如果你在外资公司工作过，尤其你在外资公司担任人力资源的话，就会觉得作者写的东西不是新野，拉拉口中讲的大道理，都是书中有的。作者对人物的描写也太肤浅，真的很失望。
小熊宝宝我觉得孩子不喜欢，能换别的吗
质量还不错，内容只适合边上厕所便消遣了
宝宝一岁七个月,不是太喜欢,也许是因为色彩不够鲜艳.而且对他而言,可能太简单了.
很后悔,不怎么样的一本书,千万别买
没有有价值的技巧和方法。。。网上随便查查信息都比书上的全。
虽然是老乡的作品，但是从客观上来讲的话，还是有点牵强，虽然作者的经历很丰富文采也不错，但不太喜欢结构和风格，这一次跟风跟错了：（
收到的书有断页现象，从12页就跳45页了
此书我觉得我个人不是特别喜欢，所有的内容太过虚幻了。
花钱去买, 不值得, 建议要买的人三思
看完了，书印的挺精致，但是内容：泡菜女人的喃喃自语，很一般啦！这本书总体感觉“见面不如闻名”。建议上网去下载一本瞅瞅就得了，别花钱买了。
我到现在还没有收到书呢，你们在干吗？
还没有收到书！！！还没有收到书111
写法的确新颖，可惜缺乏文学造诣：语言市井化、表达娱乐化，终究难成传世之作。当下中国庸俗文学(不是通俗文学!)屡屡盛行,中华文化堪忧!无怪乎泱泱中华数千年,提及经典之作,无出四大名著之右!可惜钱了。
快4岁的女儿很喜欢!同时买的还有《女孩子必读的100个公主故事》，因为女儿近期特别喜欢迪士尼的公主，所以买了，同是买了卡梅拉的全套加这个第七册，没想到女儿听公主故事只是听，而这个卡梅拉的她听了还要自己拿过来不断翻看，还发出咯咯的笑声。。。。。。看了几遍了，我发现这是我这几年买的书里她最喜欢的书..
书太小了 拿到手里很是失望本以为会多么精致~~~真的是适合小孩看啊可很小的孩子的又看不懂还不是大人给小孩子讲所以应该精致一点才好价钱还是不太值啊
写的一般，完全没有价值，不值得买，买了也不值得看。
太不好看列，建议没有女朋友的人不要看这个书
我要修正,是五星的.可怎么也点不上.
晕了。7月7号买的书。20多天了还没到。我又不是住在月亮上。
听说于丹很火，就买了这本书来看看。以前读过《论语》，拿到手一看，很失望，没什么新意。《论语》好比是粮食，这本书就是熬给小朋友喝的粥。你如果只想了解一下皮毛的话，看看这本书还可以。要真正懂得论语的精神，还是看看原文吧。这本书也就是快餐而已。
这本书我购买了，当当没有给我送到且没有任何解释！！！！！ 、、、当当，差距还是挺大的，
我是您天津百龙的老员工，自从您宣布我们失业的那天起，我一直都不敢接受这个事实，因为我实在无法相信这是真的。这几天在儿子家看了你正在炒作的《公平定律》，如果不是亲身在你公司干过，读了这本书我还真会象那些不明真相的人被您忽悠一把，觉得您是个有能力去承担社会责任的人。可是我在您的企业干了将近八年，不得不认同这样的事实——您所做的跟你对外所说的太不同了！！当初也是因为被您的“光辉形象”所吸引来到这个企业，在您的企业认真、勤恳地工作，可是您在干什么？您一直在作秀、炒作，天津百龙的总经理从你的侄女陈总、到张总到宋总到苗总1到苗总2到张总2，短短的几年象走马灯似地换了这么多人，而且每个总经理走的时候都是互相厮杀，搞得天津百龙千疮百孔，我们的销售人员竟然拿着百龙的工资去给金鹏公司（塑钢型才市场的竞争对手）推销产品，孙老板，您是一个“企业家”呀，您任命的总经理手下任用的都是什么人呀！您又在干什么呢！您不是对媒体宣称自己是”无业游民“吗！您不要再自欺欺人了！你实在支撑不下这个烂摊子，所以决定把它卖给了别人，可是没想到被您忽悠着要买天津百龙的人签了合同又不想接手了，这位买家比我们这些百龙的老员工都明白得早，可是我们呢！被您一夜之间宣布辞退，连个过渡期都没有给，您不仅让我们成了真正的无业游民，短期内无法找到工作，您的做法深深地伤了我们的感情，多年来对您的信任，对百龙公司的憧憬，全部灰飞湮灭！......我尤其看到《公平定律》书中写您和您二哥的那段，看了光盘，觉得您二哥这人给人的印象不是个恶人，可是为什么你们兄第之间却到了互相要对方性命的地步，显然您是强势的一方，您更应该反思！！从书中所写和与您接触的了解来看，您并未深入地认识到你们之间恩怨的真正原因！因为您，导致现在我们这样的处境.......也让我们更理解了你的二哥！从网上看到您这次为这本书狂投1500万元，那为何你又这样不顾一切地卖天津百龙呢！您为什么不能给我们一个公平的安置呢！哎，不过又是一次炒作！孙老板，我们被你可是忽悠惨了！
这套书收到时没有折开看就付了钱,后来折开一看这套书不成套,一本少了一本多了,于是及进办理了退货,由于不能办理换货,我又订了新的书,可是星期一新书都到了,今天都星期四了退书却还没到,退书和订书可是同一天处理的,实在不能理解!
感觉是本生活日记，作者营造出中挺洒脱超然的济世良医的感觉，但对我这样理工背景文史哲不错的人来说，感觉文字背后没什么东西，很空。现在庆幸的是没一起买第二册
很失望，全是图片，几句讲解智慧书和综合书类小孩看会儿，就走神儿图片印刷也一般价格也不便宜不值得
卡梅拉是之勇敢的小鸡简单而执着我喜欢哦~同事的小宝宝也很喜欢~还有我将给我男朋友听的也很投入~
买了上册，看完了，可是怎么也找不到买下册的理由。
文章的内容与现实严重脱节,虽说小说允许虚构,但也不应该如此.而且叙述情节很是混乱,虽说我最终能搞懂,但读后让人头晕难受.
韩国的老师，一个噱头而已，对记单词实在没什么用的。不过纸张和印刷不错，当然，这也是成本之内的。
气人、这书评论过N次了、还说我没评论过、
可能是喜欢读的东西不同，这本书看不下去
订单号1411592970都7天了，怎么还没送到？~！！！
书的名字绝对讨好人，我相信很多人和我一样，因为书名而买了这本书。书里的内容没有什么新意，是你我小时候爸妈，老师教导的那套。可以当立志的读本。
算他狠！爱了那么多会，还说没什么感觉！要不是冲着张爱玲，没人理他！
书一到打开就放不了手，一天时间就看完了，想着若干年前要是看了这本书对自己的求职会有帮助的
当当网的服务非常差，连同它们的客服也是敷衍了事，简直就是一种无人管理的地步，在他家买东西，出了事就别想解决，这种公司，离关门不远啦！虽然是个黄金VIP买家，以后也再也不会来了！
看完不知道作者到底想说什么，想了解一下具体的方法结果一无所获，解决不了实际问题。
书的质量很差,味道也很大.看一会就眼睛疼
包装太差，送过来的书角是破的，还有泥，装订也不整齐，郁闷
我家小宝同学特别喜爱卡梅拉系列故事,每天晚上睡觉前非讲不可,那些可爱的故事会陪着他进入梦乡......我自已也很喜欢不一样的卡梅拉,因为里面的图画很有趣,会说话的图片,我认为是这样的,现在儿子已经会自已讲(我想去看大海)了,希望过一段时间,我就可以当一名聆听者了.卡梅拉 皮迪克 卡梅利多 卡门 贝里奥 科尔贝 小六子 小刺头 小胖驐,真的是太有趣了,有机会一定要推荐给所有的小朋友看看
随便翻了翻就放下了。坦白说。。图画不可爱。。。内容没有仔细看。。不吸引我。。。
本来买这本书的心情是很好的，但这种心情却被态度恶劣的快递员完全破坏，不说出来实在难以消气，当当网怎么会有如此素质的快递员了，难道是就因为是免费的？事情的经过是这样的，我在上班时被当当网的投递员电话告知书已经到了，让我下楼去取书，说我的地址上没有写明哪个单元。我说你可以把书送上我们公司，在几单元几号房间，我当初填表时忘记写了。那个快递员坚决不同意，说你没写我这就不能上门投递，非要我下楼去取。我也是想算了吧，是自己错在先，然后我就跟领导说了一下，下楼取书，要是事情这样结束的话我也不会写这篇评论了。接下来的事情更让人气愤，当我把钱给快递员时，他说找不开我的钱，就拿这个书钱给他，我晕，我要恰巧有这么多钱我还要你找，然后我说那你就跟我上楼，我找同事借给你，那个快递员非常牛气，坚决不肯上楼，说这是你自己事，谁让你没有写好地址，我好言说我领他上去，他一点也不领情。为此我真的很气愤，争论了一会，那个牛气的快递员居然发话说他下午再过来，先给别人送书，等有钱找我了再说，这不明显是威胁我吗，都周五了要是晚了就的下周才能拿书了，还作出转身要走的姿势。要不是真的想看书我一辈子也不想看见这个快递员，自己又忍着气跑上楼，跟同事借了零钱又下楼给他了。当时不仅仅是气愤，还有伤心，第一次使用免费快递买书就是这样的下场，受一肚子气。现在想想，当时就应该不要拿本书算了，让那可恶的快递员退货，现在一看到书就一肚子气，哪有心情看书。我只想说，当当网你让一个对你很有感情的客户伤心了，也许你不在乎我这一个客户，但我相信有这种快递员在，你们的生意只会越来越差，玷污了读者买书的神圣啊！
看过嘟嘟和巴豆后，就觉得这本书买怨了。
本书其实没说什么，也看不出价值在哪，作者倒是牛，把西医批评的一无是处，感觉就是根本不懂科学
书拿到手的第一感觉------盗版.装订的特别差,页边全是锯齿状的.
书还没有收到价格就变了，而且我发现在选书地方的价格和下定单上的价格不一样，有时选时价高，有时就会低。这次购书有些失望。我还没有看到书，所以就没有对书有什么评价。
感觉并不像介绍的那样，令人失望。
之前买过一次，所有书都相当不错这次怎么这样啊`三本书那质量都？？？不过内容不错哈``
我的儿子39个月，虽然他不太看得懂这部书，但是他已经初步显示出对此书的兴趣。表示要向卡梅拉学习，用不断克服困难！希望当当多多出售既有趣又有教育意义的儿童图书！
看到一半的时候,有几页纸是空白的,蛮好的一本书就这样中间断了一截.想退货,可是已经在书上做了笔记.
看了一小半，觉得没什么启发，放弃。ps：于丹名气这么大，也可能是我悟性差：－）
本来想没事的时候翻翻，可惜看不下去，还是和张没法比，他的书能畅销大部分还是受张的影响，对这个男人实在是没好感，不知道怎么买的，后悔
怎么十来天了书还不到呀,快！快！快！快！
杜拉拉升职记，太不现实了。那种职场环境简直就是乌托邦，有，但是太少了。对于大多数人来讲，参考意义太小了。
当当发货极其糟糕！选择的快递不知道是干什么的！半个月都没有收到！
拿到以后绝对没有什么特别吸引我的地方，所以至今还没有看。。。。
我只能说这是一本如果摆在书店肯定卖不出去的书，内容言之无物，如果翻了几页，肯定不会去买。
能把英文写成这样子，也真难为作者了虽然有些搞笑，可惜不喜欢这种风格而且，中英混杂的读，是能记住一些词汇的，倒是把阅读能力搞坏了。
一点都不好看 刚翻几页就不想看了 没办法吸引读者
伟大领袖毛主席早以对孔孟之道思想作过批判,几千年来对广大的民众毒害之深.毛主席作出了名确的定论.对发展现代化的中国没有一点帮助.国人应彻底抛去之.
很一般。工作这件事，如人饮水，冷暖自知。广告捧得太高了。心智健全情商尚可的社会新人何必浪费时间读？待人接物会随工作经验增长逐渐打磨出来，真的轮到自己，在那个地方，面对那样的人与事，自会选择最有利于自己的行动，不一定要人教。不喜欢里面的爱情。批评比较简单，但，的确不推荐读。
题意有现实意义，但是写得很一般。
拿到书随便翻了下,发现书从154页下一页一下子跳到186页而且字都是倒着的....然后从186页倒着又到155页....后面才正常,,,...看着好不方便...影响心情
买了一本,字是大大的,不觉得有啥好的晕
我孩子8岁，对于她来说，这书不怎么样，也许适合幼儿园的孩子吧。
于丹的书已经看过了，想在当当网上买正版的，为什么没有藏书票。原书中的送的书签怎么也没有呀，失望！
不知道宝宝喜不喜欢，这本书是我30年来买的最失败的一本，太不值了
求医不如求己1——3 都是好书，如坚持看，并坚持做。我想效果一定很好。我建议大家，都能买，通过当当买，其他的途径比较贵。
就是纸张较厚又锋利,我小孩第一次看就被书弄破了手,晕死.........出版社没有一点安全意识!!!
为什么没有货也不通知一声？？？我刚刚收到订购的书籍，惟独少了这一本，郁闷！
当初我就是因为看了很多好评才买的这本书，虽说钱不多，但本人向来不是胡乱花血汗银子之人，尤其是兴致勃勃地胡乱花更是少之又少，这本书是个特例。实在搞不懂怎么会有那么多人给好评，看来这年头大家对书的要求太低了，是个人就可以写书了吧！强迫自己看了这本书的大部分内容，也还是没有得到什么实质性的东西,现在是务时社会啊,浪费我的银子就算了,可也不能再浪费我的宝贵的生命啊!我家本已不大，此书无异于鸡肋,有位仁兄说的好,炒作,没错,就是炒作,且煸动性极强。以上纯属个人愚见，仅供参考！
當當網作為全國知名網店，怎么能銷售如此質量的書呢？書的封面已經撕開了，而且聯繫退貨遲遲不給辦理，真是讓我失望，大家從我的這次買書中吸取教訓，得重新審視當當了！！
当时看的销售榜买的一本书，看过之后并不是很喜欢，个人感觉，每个人看书的感受不一样，呵呵
下订单过了4天还没有收到，不知道当当的配送是否都是这个效率？投诉过去，客服回复说属于正常现象，处理订单时间当当说了算！
跟风买的,但里面的内容却一点都没有让我读下去的吸引力,举的例子晦涩不通,总之是我买的最失败的一本书.
没有太多的衍生，感觉一般，没什么特别的感觉
书本质量不错，但是感觉布局不是很合理，打开后感觉很乱，密密麻麻的，孩子也不喜欢它。
整本书给我的感觉就是一农民暴富了后害怕别人也富，挤占了他的地位。但又不想把害怕的思想暴露底那么明显，就扯来“公平”二字来中和一下。“公平”不是这样来用的！不推荐购买。实在有好奇心者想买的话，我把手上这本二手卖了，联系我啊。
这次在当当一共购了10本书,其中我的《父母是孩子最好的医生》与《老年人不生病的智慧》还有两本《求医不如求己》书本的切面切口不整齐,起毛的.书本里边很多字又印得不清晰!!本想着这些书挺有阅读价值的,就买正品来收藏,可是,没想到当当居然卖伪货,比淘宝的高伪品质量还更要差,而且价钱却是人家的两三倍.上次别的同事在淘宝买的也是《不生病的智慧》,也没有发生上以上说的质量问题!虽说是免邮,成本高了,可是也不能进伪质的货来卖,然后把利润增加的呀!真是让人生气!奉劝各位消费者在买之前要考虑清楚啊!
韩国人写的太浅显了，没有实质性内容
鲁迅曾经把某些人叫做流氓才子，胡兰成无疑是其中的典型范本，如果说有不符的是，他还多一个头衔，那就是汉奸。无论我们是多么的鄙夷，他们确实存在的。而胡兰成对我们的可贵之处在于，我们可以知道一个真正的“流氓才子+汉奸”的人，他眼中的世界是怎样的。他们的眼中也有美好的事物，也有恬淡的心情，并不一位凶神恶刹的，或者恰恰相反，还有更多的温情。而真正的勇士，象鲁迅，象其他很多真正的知识分子，因为要直面惨淡的人生，因为要正视淋漓的鲜血，有太多的惨痛和苦闷，反而更少了那种闲情意趣。反观胡兰成，在于张爱玲订立婚书以后，身为汉奸，在战争面临失败、独居武汉的时候，能搭上同住一楼的护士小周；在战争已经失败，身为汉奸被通缉的时候，急急如丧家之犬四处潜逃，再度搭上千里相送的秀美，生活来源却要靠张爱玲写作的接济。书中不以为耻，流露出的却是光荣和自得。这哪是任何一个有所担当、有责任感的人所能做出的事情。时势之下，有的人成为汉奸，不失为一代枭雄，象吴三桂，有的人成为汉奸，仍不过是流氓文人，如胡兰成。
不喜欢其人，更不喜欢其文，古韵有些过头，矫情！
书中写的你觉得对的就相信，有些认为不对的，最好是不要相信，如果都信书上说的估计每个人都癌症早期了！还有就是穴道对我们一般上班族来说，不太容易找到！
听了老板的介绍买这本书，以为里面是一些适合为孩子朗读的一些小故事或短诗什么的，没想到是纯理论。做为一个教育工作者，我当然知道在孩子启蒙前为他朗读是有很大的好处的啊，所以书再好，也觉得对我没啥用，翻了几页就丢在那了。
内容瞎编乱造,买了翻了翻,一直家扔着呢~
读书后学了好多知识，使用起来也很方便
感觉故事很突兀，主角突然就死了呢？感觉应该还有点别的情节吧，还有男主人公是不是太……女主人公到底哪好呀？（除了丰满？？？作者总是描写这个……）
不知道为什么，翻了几页就不想再往下翻了！
一打开书的味道很大，不舍得拿给小孩子看呢
打开书就被吸引了，一口气看完，而且越看越觉得发展之复杂，初入社会，很难想象公司内部之复杂。当然，作为女性读者，拉拉的恋情也始终牵动着我的心情，最终是个不错的结局。已经准备买第二部了，书评没有第一部好，但还是想看，也许是我们对拉拉的期望太高了。
我儿子14个月,根本不看.呵,跟我期望的也有差距
于丹口才超群，书写得很时尚但很肤浅。虽然我看不懂真正的论语但我不信老先哲的本意如此肤浅！
与现实脱节，白领YY的产物，读起来像是一本流水帐，真不知道这本书是怎么火起来的。
这类书简直是教人犯罪,人生老病死是规律,偏要逆天而行!
你们的服务电话，什么时候才能打通啊，服务也太差了。我从9点一直到到现在10：34一直都是占线。我在你们那买的DVD，一共10张，有5张都没声音。我要求换货。请客服及时联系我。174208675是我的订单编号。由于工作忙，一直没来得及看DVD,现在才发现，大部分是坏的。
和老版没有什么不同，没意识，钱花糟了
aggerssive 书中却拼成了aggresive 书的正文和背面都有这种错误，请作者和出版商给读者一个合理解释，并纠正此错！这也是商家信誉问题！
我在这个订单里共订了六本书，结果当当网给我发错了五本，而且当当网送货上门后还必须付款后才能打开包装看，如果有问题的话当时送货的人还不管，只有和当当在网上交涉，我是七月份收到书的，现在当当网给我发错的书我已经发回去快一个月了，没有任何反馈，我不知道我这次是不是上当了，反正没有人给我反馈，希望当当网能够给一个答复！
司空见惯的东西，有一种上当的感觉！
这本书不象宣传里说得那么好，买到家以后，翻了翻就没有兴趣了。本来是想买回来，让小孩学习英语的，拿到书以后，竟然是中文夹着英语单词，这种脱离文章来学习英文单词的方法，我是不认同的。
无聊的要死。语言也太……。后悔买这本。
明明缺货却不显示，没货了也不通知一声，收货时才知道没有这个！当当就喜欢骗人！
不知道什么原因这本书能这么火。说了这么几件事：幸福是可以传染的。要世俗一些。要做一个不讨厌的自私的人。要有高尚的品味。不要沉溺于不幸之中。要不断充实自己。要学会理财。
3月24日下定单买,结果昨天短信通知说, 超出派送范围,不给派.现在钱也付了,还不知道能不能拿到东西呢. 回拨电话,说不知道这回事,不认识什么当当.找的什么快递啊,真差劲!客服电话一直占线,不知道在搞什么.谁能告诉我什么时候可以拿到书!!!
文字不多，图画很精彩，个人觉得比较适合小一点的孩子，比如一年级或学龄前小朋友看，但文字没有拼音，这又限制了小孩儿阅读。  书的质量还不错。
两个星期了，书还没送到，我倒有点不高兴了
这个百花出版社的版本就不像正版小说，错字别字也不少，看着都不通顺，真是郁闷！不知道原版小说是哪个，去哪里可以买到呢
看到网上评价比较好，翻了一下觉得很不实用，讲了一些大的经络自己没有办法操作
那本英文单词的书还可以，其它3本不好。
幸亏只买了一 本,也只浪费几元钱,我觉得中国人一直很喜欢一窝蜂的看待一些事物,没有自己主观的判断,这本书,怎个胡闹,卡梅拉有什么不一样,不也是下蛋了吗?又如此卑微的下蛋了,这叫自作孽,如果这样教育孩子,让孩子去走弯路,才算不一样了吗?
本书有删减，也就是出版社的编辑自律加觉悟高，或者说是被“和谐”了。买这本书建议大家三思。而我还是去香港买原版的吧。
作者的文笔还行，但通篇感觉太琐碎，有点文人的无病呻吟。自由主义者。作者的品性不敢苟同，无民族立场（可谓之汉奸），风流成性
看了网上介绍,我买了这本书,一看傻眼了,太小孩子看的,我们家孩子看不合适了,怎么办啊?客服忙忙忙......,怀疑是不是虚设的.以后网上买东西要注意了.
距离想象太远。内容就是看看，没有太多内涵。如果可以，只需要2k字的新闻稿就可以说明问题。
觉得很贵，而且不能给孩子正面的教育，孩子现在不需要怀旧，所以觉得不好
孩子不喜欢，也许不适合他的年龄吧
没什么感觉，只是觉得图片还蛮好玩的！至于英文方面，反正对我而言，不会想用这本书提高什么英语水平就对了。
此书对我们不是学医的讲不是很有用.
书一到，即被朋友借走，我是早已看过了的，买它，是因为张爱玲。看过张子静的《我的姊姊张爱玲》，可以看出，张对自己的弟弟也是不甚热情，这是她的性格。但是有一次张子静去找她，那天张爱玲却是很开心的样子。后来张子静推算，彼时张爱玲正与胡兰成相恋。很多人不耻于胡兰成的用情不专，我当然也很反感，但我也想说，胡兰成是给过张爱的欢喜的。张是怎样聪明的女子，若不是爱，她也不会那么痴。属于他们的爱情，让他们自己品尝与承担。胡的文字，确实是不错的，有一种儒雅在里面。不知道是不是那份淡淡的气氛，曾经让张心动——“岁月静好，现世安稳”。
在当当一次性订单600多元，可是送货的只把货送到楼下，说：“你的书那么重，我只赚你1.5元，我不可能给你送上楼。如果你自己不拿，那我就把书拿走”。我不知为什么你们之间的矛盾要把我们消费者牵涉进去，我们并没有少付一分钱。请当当给我一个合理的解释。
书收到时竟然给弄破了，那么喜欢的书哦，心疼
收到后，发现光盘上尽然有道裂缝，已联系dangdang退货，建议dangdang换个快递吧。
看到网上好评如潮，才去买的，书到了后感觉挺失望。没什么意思。2岁半的儿子也不太喜欢。
看了两边，第一感觉是--很一般。内容上，真不敢苟同，还号称是学术明星，于丹的同志的见解真让我张了见识！页数大可以压缩到50页，何必浪费纸张呢？难道孔夫子没教育你怎么搞环保？评论到此结束，懒得浪费我得笔墨！
我1月16日下的定单,EMS花了人20大元,直到2月2日才到货.到货一看不是他妈国语,是他妈粤语的.当当就他妈骗子.
评论这么热，以为这是好书，结果可以说就是本闲书，没什么内容，空空的，泛泛的……百花了我的银子！想了解中医不能看这种书！啥也没写！
适合中学水平的读者，整个书很薄，印刷纸张还不错
订了三本书，却只给我送来两本！！！缺了这一本！！真的不明白！！明明定单上是成功下单的，但却送少了一本！！无奈！！！需要改善系统！！谢谢！！
没有大家说得那么好啦.感觉有点太牵强.也不是很容易帮助记忆.我都是学英文得了,也觉得难,更不用说没有学英文得读者了,我想.
看不下去的书.给朋友们看,都不知好在哪里.
觉得不好笑。。。。觉得么说的那么好啊。
看了，没什么兴趣再看，搞不懂这本书的定位
每一本都是这样的，简直象是盗版书，如果是正规出版印刷，这样的封面质量怎么出得了门？！儿子才6个月，里面怎么样还没有看，以后看了再评论这套书的“内涵”吧。。。。真是的，拿出来把我吓一跳
很喜欢这本书，但感觉舒适盗版的让我很伤心，那个印刷一看就是假的，不知道当当也会卖假书
这书不是很喜欢，我女儿5岁了，这书我认为不适合中国的儿童，其中有一本，完全就是学英语的单词书，如果要教孩子必须要求家长有标准的发音，这对外国孩子来说也就是一本2岁以内的识物书，没意义，如果要学英语，同类的专业教材要好的多，而且有很多情节和中国国情不同，孩子不好理解。
语言空洞，情节太离谱，没有感觉到震撼，只觉得这个人太倒霉了，也没有什么可以发掘的内涵，觉得整本书写得精彩点的部分的可能就是序了
之前看到过铺天盖地的赞扬,自己就将信半疑的去买了，打开看,从引子就看市喜欢上它了，还有拉拉,小人物式的描写很贴近我们平常的工作和生活状态,书中的一些章节不仅具有参考意义更有学习意义!
由于要买的书在当当和卓越都不全，所以2008-6-1 12:23同时在两个网站下单，卓越的半天就审核发货了，当当的两天后看订单状态还是等待审核。2008-06-04 9:30，当卓越的书已经收到的时候，当当还在等待审核。又用了整整一天配货，显示发货时间是2008-06-04 13:37。心想可能是配货审核的时间慢，到货应该快（快递到济南市区2-3天）。可现在已经是2008-06-09 11:40了，书还不知道在哪儿呢，刚才打电话400-711-6699，想问问啥时候能到。等了两分钟，接通后说听不到我声音，接着就挂线了！！气愤！！！！当当，第一次从你这儿买书，太让人失望了。
书非常不错,坐办公室的电脑一族值得一看
我怎么找不到穴位，总觉得书中有点吹牛，尤其是前言摆出师祖师父的吓唬人，像武林高人似的
这本书我从10月3日下的定单,到现在都没有拿到书,投诉过几次,开始的时候客服还给我回过信,后来就没音讯了,我觉得在这个竞争激烈的时代,如果这样做客服的话,势必会被淘汰掉,在我已经失去信心再投诉的时候,今天又收到当当发给我的邮件,让我来评论,眼不见心不烦,既然邀请我了,我就不得不说几句了.
我同时要的两本书,另一本来了,这本却没有.收了钱 却不给书,凭什么???
在整个一本书中，色戒只有几张纸。用它来做整本书的名字，太过分了。
一开始还挺感兴趣,后来觉得没意思,觉得她思考的东西,看问题的角度,特别不适合我
根本没有经穴部位挂图，承诺要兑现，这是最起码的，也是必须的。
比我想象中的样子差很多，单词也不都是常用的，而且编辑的也不算实用，关键是一点也不好笑啊。
当人遇到这么多的无法改变痛苦事，又有多少人能够真正的去面对与承受。就算用结束自己的生命来逃避也需要非常的勇气，人为什么要活着也许只能用自己的一生来告诉自己！
书的质量实在是粗糙，让人大倒胃口，翻了下目录，粗看了一些内容，实在是不敢恭维，简直是一个课件讲义，毫无生动性可言，总之不像所介绍的那样好，我几乎没有兴趣再翻开这本书~
有几张图像不清晰，真是不敢想象！
买给我侄子看的,他7岁看了两眼就撕了折飞机去了.
根本不好笑，个人觉得没有想象中的那么好~~~
实话实说这是我在当当买的最差的一本书，我以为讲理论的，没想到作者没完没了的讲自己跟几个人的一点恩怨，感觉就像鲁迅笔下的祥林嫂一样，啰嗦得让人厌烦，作者还说自己是大老板，我看要打个大大的疑问号，大老板需要这样炒作这本书？需要费尽心思弄这几个稿费？！
象一部小说一样写着拉拉的经历，很有意思
....买回来才知道,一点都不好看....
下了订单却没有收到书，郁闷！！！如果没有更新网页在配货时才发现缺货应该及时通知客户才对呀！
挺无聊的一本书。内容很贴近生活，可能是因为太贴近生活了，反而没什么可看的了。
真的不怎么样，不过只是个人喜好罢了！
觉得内容很空，也不知道是不是我的理解力不好，没看懂，还是它确实写得不清不楚、不明不白！
去年就为女儿买了一套，感觉无论是内容还是印刷质量都很不错，前几天有为朋友的孩子订了一套，收到后令人失望！感觉印刷质量差了很多，色彩不鲜艳，画面不清晰，心情沉重啊！
我的宝宝2岁3个月，正是说什么就学什么的时候，这套书我已经封杀了，等他明白什么是好坏话的时候再拿出来读。里面宝宝不宜学的词太多。我是一套让人失望的书
完全不是我想要的书！！！内容一点都不实用。
发成其他的书 但是已经签收了 郁闷 这就是当当吗？？？
不懂为什么有那么多人推荐，而且排行榜那么靠前。
此书让人感觉很是恶心，我完全是头脑发热了才买回来的。她现在又弄起庄子来了，真的叫做“孔子很着急！庄子很生气”我感到很恶心！简直胡讲一通！让人无语评论！
这本书并不适合我,整本都是不好笑的笑话,而且对记单词根本没什么帮助,我还是记不住
完全是噱头，没有实际东西。（个人观点）
不能说书不好吧。不过感觉实在是和我的观念相差甚远。通篇读下来，除了对理财稍微有点建设性之外，其余的无一不是找个好的婚姻。或者是要以自我为中心，不能吃亏。也许现在的社会确实是要如书上所写才能过的所谓的幸福吧。。。
我真的很失望，本来很期待这套书的，结果早上收到的时候发现和我以前买的一套噼里啪啦从书大体相同，只是多了几小本而已，特别失望，觉得这套书白买了
这书里很多废话，没什么可用性，而且很多东西是需要财力做基础的
借助一位职场精英的评价来表达自己对这本书的看法吧：可读性还不错，对刚入社会的学生特别新鲜。可对一些参加工作很多年的人来说，看上去就很麻木了……
这本书本来挺喜欢的...搞得寄过来之后...发现封面的折痕特别严重。。。里面也是..特失望......下次别这样了//
当初就是因为儿子喜欢汽车，加上这本书好评如潮，所以才决定买的。可是买来一个月了，他只翻了一次，就再也不肯看了。我本来以为这套书算是白买了，可最近儿子突然迷上了它，每天都要看两三遍，中午睡觉前和晚上睡觉前，都要看上一小会儿，成了必修课了。当然最爱看的就是《轱辘轱辘转》，他已经不满足我的讲述了，自己一边看着一边用小手指指点点地，一边说着“撞车了”，“轮子破了”，?大嘴巴垃圾车?......等等，那小模样可认真了。这套书成了我们家的图书宝贝。上次只评了两颗星，没办法改了，只好在这里给它一个大大的五星吧！另外我个人建议一下：有小男孩的家庭，年龄在2岁以上，就可以买给孩子看了，尤其是喜欢汽车的男孩子，买它就对了。
看了三分之一就再以看不下去了，我买了一套。太不值了。给大家一个忠告：先买一本回去看看，然后再买剩下的。
这书我看他的丰面时就感觉它是给我一个希望的书,可一看和我的想反了.没什么帮助的.就是觉的失败
纪事，不像小说，文学爱好者看不下去，上班族打工者还可以看看消遣，文学艺术谈不上，没有欣赏的心情。宣传过于夸张了。我读书速度还是偏快的，但是这书读了两晚上才60多页，我喜欢的书一晚上能读150－200页。
我同时要的两本书,另一本来了,这本却没有.收了钱 却不给书,凭什么???
应时浮华之作，商业气浓，医学水准有限。翻翻而已，千万别太认真。尽信书不如无书。
看的时候觉得挺搞笑的，可惜看完没多久就忘了，不值得花钱买。。。。
开学前，给我侄女（满五岁了，可以看一些书了）买了一套，现在过寒假了，我问她书好看不，她说：“字太少了，看不懂，不好看”。看她那不屑一顾的样子，我知道不该盲目相信网上的销量排行榜。
胡兰成回忆张爱玲的片段， 其用情远不及他跟小周（一个比他笑22岁的小护士）的情事。张爱玲只管要他叫一声“爱玲”，或问一句“你的人是真的么？你和我这样在一起是真的么？”就会弄得他“很僵”；而在小周面前，胡却要硬逼着她说“爱他”！其用情深浅可见一斑。我不敢冒冒然的来个一刀切，像有人说的，张于胡只是一尊观音，对观音是没有爱情可言的。张要胡在她与小周之间作选择，胡竟说他与她是仙境之爱，而和小周是俗世间的爱， 没得比。所谓的仙境之爱，应该就是精神恋爱吧？想必胡兰成是无法自圆其说的。这个他也是承认了的，却是“思省了一大通”，干脆“不求其解”了。真是一个自私透顶的人！然在我看来，他对爱玲的感情，是一种几近崇拜的欣赏，倒是真的。“世上但凡有一句话，一件事是关于张爱玲的，便皆成为好”。凡是他所做的所写的，都为的从爱玲受记，像唐僧取经，一一向观音菩萨报销。他不懂古典音乐，却因着贝多芬有着“乐圣”的光坏，就天天刻苦开来听，努力要使自己懂得它为止。却不想爱玲并不喜钢琴，这让胡“爽然若失”。要说爱玲是个天才，那胡就是个后天才（后天苦练出来的才子）。胡于女人，与其说是爱，毋宁说是知。却是这个“知”，害得伊人们“断肠在天涯”！对爱情，他是万花丛中过，片叶不沾衣；江弱水先生说的真是好，胡对女性，“情虽不伪，却也不专”。他要的是“此时语意得人意，此时歌舞动人情”。这种境界，谁人能及？ 相识以来，胡便要和爱玲“斗”，斗才气，斗天分，自觉“像生手拉胡琴”，总被她给比下去。可到了爱情，我想，是不用比，张爱玲注定是要输的了。
讲起来太痛苦了。累人。内容太杂了。
买这本书是很偶然的,是看了一篇精彩评论才买的,很失望!也许是我年龄的关系,这本书应该只适合十几岁,二十来岁的看,在我看来很无聊.
这是一本捡别人漏沟水的书，非常后悔买了这么一本毫无看头的书，请大家别再上当了！！！！
一开始读的时候还觉得行，有模有样，再往后就觉得前后的反差太大，就如贺顿的经历，一个仅上过初中的女孩！
我到现在都还没有收到书啦,当当真的好慢.上个星期买的书,本想这个星期六看都没得看
怎么十来天了书还不到呀,快！快！快！快！
在机场第一次看到这本书 因为包装什么的都很喜欢所以来买了结果发现不值给喜欢读小说的奶奶阅读，她说，就是讲她们那个时候的事情，都看不下去。
很差劲的一本书,没有任何营养成分...看了会消化不良
错别字太多，怀疑是不是盗版，郁闷！
刚在当当网订购这套书时，就跟儿子说我给他订了一套书，里面有小汽车，还有很多好听的有事，儿子非常高兴，这本书到了后，儿子非常喜欢，特别是对轱辘轱辘转这本书格外喜欢，在里面找金虫子乐此不疲，晚上到不肯睡觉。
硬着头皮看了几页,仍不觉昏昏欲睡,上当.
孙老板,您最擅长炒作,我们被您在媒体上的光辉形象忽悠地进了天津百龙,我们受骗了.您的天津百龙,里面有我们的付出和希望,您将天津百龙卖给老管,老管都不想要,设备厂房您按废品的价卖给别人,人家还不要,您不心疼,因为您还可以继续拿着银行的钱玩儿,我们怎么办,上有老下有小,您一夜之间让我们失去了工作!书名虽叫<公平定律>,但书里面几乎就是给您现有的张家界景区和赤水景区做广告,就象您当年在湖南参与湘军足球一样,名义上是为了足球实际上为了拿地,地没拿成,你就气急败坏地对湘军球队散手不管了(我是个球迷,相关报道在网上),我不知道给您出书的出版社编辑是否真正了解您及您的企业,估计也是为了眼前的某些利益被您给忽悠了!看了<公平定律>感觉前半部就是在作广告和为自己洗冤,后半部分只是一些大家都知道的道理,可是看看网上的书评,长篇大论的溢美之词,看来很多都象托儿,按照孙老板的一贯做法,花钱请人写书评应该是最可能的!难道这就是您的社会责任感吗!孙老板,记得当时您为了让我们相信您的书写的好说不会送给员工,只能谁想看谁掏钱买,我买了看了,唯一的希望就是更多的人别再被您忽悠了!
书是看完了，我感觉于丹先生更像一位幼儿园老师。
不怎样好看,有点失望了.上下集都不好.
买这本书是因看到书评写得很好，故事比较简单，觉得价格太贵，不值！
我的书为什么还没收到啊。不是没发吧。12号就显示发货了啊！？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
说的更像是一些个人心得体会，一本书，也就只有3，4，处精彩吧，没啥意思。
原本以为是写一些关于心里问题的解答，谁知道只是关于感情的故事。真的有种被骗的感觉，被作者蒙骗了。
这本书后来又买了。两岁五个月的儿子睡觉前认真听我讲完了。对不喜欢书的儿子来讲，这本书买对了。是他喜欢有数的几本书里的一本。
最大的困扰是穴位有点把不准，不过我牢记中里先生离穴不离经的教诲。
阅读此书,本意是想增加点知识,了解自我的,可是结果目的没有达到,文字冗长,内容也不喜欢,感觉不爽~
看了大家的评论后买的，可书拿回来后孩子不太感兴趣，给他讲也是总心不在焉，等他大点再看吧。
我儿子14个月,根本不看.呵,跟我期望的也有差距
书是看完了，我感觉于丹先生更像一位幼儿园老师。
定了这么久的书，没遇到这样的，舒适送给老人的，说是赠送全彩经脉图根本就没有。
这个作者本身屁都不懂，写点虚得要死的东东，骗大家眼球。唉，损害中医的形象，建议大家不要买，俺买了后有相当的上当感觉
刚看到第一本的名字《我想去看海》就觉得很可爱，然后看内容觉得还蛮有想象力的，呵呵，不错，应该可以激发小朋友的想象力吧~~~~~~~~~~~~~
我三十岁，父母年纪大了，本想买一本能帮助家人保持健康的书，但很失望。觉得更适合职业为足疗或按摩师的人去买。还有，网友提问都是个案，但刊登篇幅那么大，有被骗冤枉钱的感觉。
这本书孩子不感兴趣。 把书本都给撕了。
乱七八糟,错漏百出,没想到当当还卖这样的书!
我于11月22日订购了《杜拉拉升职记》并已通过银行付款，为什么订单下了两周多至今还未到货？
特别是关于她和总监同志的感情线一直脱不了琼瑶的小影子, 太一厢情愿自我感觉甚好了
斯凯瑞金色童年系列确实不错,已买全4辑.孩子很喜欢,在我强行收起来的那晚还为此哭了一回.画面很丰富,文字相较一般意义上的绘本也多很多,故个人认为适合大宝宝亲子阅读.自家孩子目前刚2岁半.整4辑都留到她再大点拿出来喽.第一辑和第三辑一起到的,给孩子看过,那阵子孩子每天都必看《轱辘轱辘转》，<<忙忙碌碌镇>>,和第三辑全3本.喜欢找金虫子.后来有一天带她去邮局,她说她的书上有的.有时真的不得不佩服孩子们的记忆力!
“奇书”算不上吧！只看结果，成功固然好，但是不一定每件事都要拿出来说。。。
和老版没有什么不同，没意识，钱花糟了
这本书相当于一个简单的内容介绍。不痛不痒的。
也许我水平太低,我不喜欢此书.整书都在吹嘘.
waste of my money.  My children are not interested.
在南方周末上看到“眼泪是检验文学的唯一标准”一文，我得承认，当时小资了，作者写得煽情，瞧那题目。书到手后，翻而阅之，故事是小说、电影、电视中的常见套路，文革背景下的生死恋、血疑，情节甚至更为简单，可能的区别只是悲剧的死亡者是个男同胞——老三。鄙视本书封底推荐语的一系列大小名人。好在随后看了一本颇为有趣的职场小说杜拉拉升职记，使得这生活才像生活。
小说中的人物硬要说是真实的,起码是源于生活高于生活的编写.不让别人去求证就是作者心虚,很虚伪煽情又要说成是真实的一部作品.
看了,就觉得胡兰成恶心,为张爱铃不值
这本书令我太失望了，写得一点都不深入，感觉是为自己做广告一样，再也不买国内出的这类书了。
因为前些时间对心理学感兴趣，买了上下集。好久没看小说了，放在床头，每天一点地看完。没有失望，因为我从来就不对一本书寄予很重的希望。能说的只是，落俗套了，而且俗得看完有点反胃。佛洛依德把人类心理问题的结归到性，本书则很好地遵循了这原则。但书中的桥段把整本书从一个高起点狠拽到一个龌龊之地。女心理师，只是一个空洞的光环。第一次看毕淑敏的书，也是最后一次。
主要是介绍经络穴位的东西，感觉是东说一点西说一点，内容很零散，且里面的方法说得很模糊，居然会排上畅销书，有上当的感觉
当当虽然很便宜，原价是23.80.我买回是10块多，但里面很多页是漏印的，请当当网还是那个中国社会科学出版社检讨。
写的还好,就是看着看着就不想在看了.
离自己想象得差太远！误以为是另外一个日本插画家的书，不值得买
还蛮无聊的书！建议各位JM看看就好，钱包要捂牢（不知道这样写评论会被和谐嘛，不管啦！）
看了上，很是一般，没动力买下下册了。
一半没有声音！什么质量！！！！！！！！！！！！！
我不是很受别人影响的人，也不是此书最热的时候买的，，事实上我也不知道此书，在当当最近遇到之前，只因为看到它有这么多的评论，才买了它。读了的感受，后悔。没有什么实质的内容，个人的小感受罢了，并不典型，也不经典，而且，他的公司也不是前沿的公司，，，不知道别人怎么读的，评论的，，没买的，不买也罢，，当然，也不知道当当的推荐是怎么推荐的。
呵呵。简单的几笔，居然可以表达如此丰富的生活。可爱的直子，可爱的生活。看她的漫画感觉生活好美好：）在她的书中，自己又变成了一个小小女生：）
因为两岁半的儿子非常喜欢车，看到大家的评论，买了两套外加一本本系列书。拿到手上的第一感觉是轻飘飘的，尽管书的开本很大，但纸张一般。跟它的价位相差太远。翻开轱辘轱辘转这本书，因为当时是冲这本书买的，果然像以前很多买家评论的一样，乱，太乱。画面太满，情节不清晰。最重要的是很多车跟我们中国的完全不符，比如：出租车、吉普车，我儿子最喜欢的皮卡车，在里面没有翻译，多翻译成小卡车或**运输车。对他来讲比较迷惑，我讲起来也很费劲。也许我的孩子太小，不适合这套书。总之这系列书买的比较不值，性价比太低。
纸质很差，封面也很滥，像盗版书，内容很乱，写得不好，啰哩罗嗦
发货速度奇慢 5月5日订的书 到现在还没收到 打客服电话 每次都说发货了 也没给理由
我给6岁的女儿买了一套，还有最新出的第七册，她非常喜欢，书她在幼儿园已经看了其他同学的，可是回到家还是抱住不放，看来真是不错。我准备再买一套送给朋友的孩子
个人不是很喜欢这书，主角的故事太假……一个农村出来的一贫如洗的女孩子，最多一个小学文化，在一个贵族老太的指点了一两年，再读个心理学课程就能当心理师了？太玄乎……不真实
不就是把电视上说稿子出了本书嘛，直接下载视频去多好。
穿越的书我买了好几套了  在当当网上看见《蔓蔓清萝》的评论还多好了 就买来看看  看了文章后真的让人有些失望 写得不是那么生动  感觉太简单化了  反而我比较喜欢《步步惊心》这本书 也是穿越的  o(∩_∩)o...
突然发现大家都手捧一本《明朝那些事》才察觉原来都出到4了，赶紧从当当上买了一本饱读。感觉一般，看到一半就进行不下去了。
悲观的人不适合看，会产生厌世情绪。
不知道是不是本人比较笨我怎么都联系不上客服查也查不到我的书到哪里了无语……不是全球最大的好象还没达到国际标准
看了,就觉得胡兰成恶心,为张爱铃不值
以汽车为主的绘图形式，不适合中国的女孩子亲子阅读。我孩子就新鲜一会儿，再也不愿看了！
和另外两本书一起下的单,但没有任何解释就把这本漏掉了,发票也只开了两本的价钱.
文采真的不错,但是人品有问题。世界之大,无奇不有。看来，我又懂了人的动物性的一面。
这是一本小说集，好多章节故事，我都已经看过了。书印刷还是不错的。但是还是买整套的好，有点后悔。
买回来只翻了几页就发现不是地道的英语或美语，毕竟是韩国人写的，想想自己真可笑，想学英语居然不去买英美的作品，反倒是去韩国人的作品。现在只有当垃圾扔了，白浪费了钱。
订单下了一个多礼拜了 还没到货 。
生小孩后可以看看，其他时间就没必要了
因为喜欢这部戏所以更加期待原著，可这书盗版的无以复加，本人已经出离了愤怒，不带这么坑人的人！
这本书总体来说还可以，但是有些地方自己不是很懂，比如按穴位都不知道大约位置在那里
感觉这本书并不像想象的那么好，有点太神了，并且实用性的东西并不是很多，反而写大家怎么夸奖怎么神之类的太多了
很喜欢这本书，可以从中得到一些借鉴。拉拉是个幸运儿，除了自身的努力外，她成功的原因是有特别好的机遇和一些好心的领路人。现实就是这样的，即便你付出了努力，但不见得会有好的回报。可如果你付出了努力，当机会来时就会成功。不要抱怨什么不公平，人生出来就是不平等的。Simple life,Simple heart.推荐刚入职场的朋友们看看此书，会有不少的收获。
内容丰富，很适合亲子共读，彩图贴切生动，我和儿子读了一遍，儿子就记住了里面精彩的故事了
受益，受益匪浅我以买了一本，朋友看了又叫我替他也买几本送人
标题有吸引力，内容浅薄无聊，对学英语帮助不打。
这本书真的是华而不实，装祯挺好，内容一般，后悔买了
我订货有１０天了，怎么还没到啊？
买了几套,女儿一套,其他的送给了女儿的好朋友.大家都很喜欢看.
印刷质量极差 缺页 重复页 活像盗版书
但就对于《百家讲坛》的定位于中学生来说，本书定位还是比效合适，中学生看看还行
书的质量一般，有很呛鼻的味道。内容也很一般。
书的质量不错，印刷精美；内容可读性较强，基本没有错别字，但检察院写成了检查院，故事也过于理想化，特别是岱西与公司、王伟等人的冲突，某些情节不符合逻辑。
我收到书时第234页开始连续两页页面不全，特要求退货。
<<色戒>>小说不咋的,以后不会再看~~这本书也就靠色戒作卖点,别的小说和文章都是张其他书里的~~没心意~~旧瓶装新酒~~
我看一般，可读性不强，有些牵强附会
商品收到了!我简单翻了一下,只看了前面的几本,感觉字太少了,也没有情节,不知后面几本怎么样,总之感觉不是太理想.我孩子一周岁七个月,我感觉还不如婴儿画报呢
看毕淑敏把女人描写成了什么样子，简直就是侮辱！！！！！！
帮朋友买的，他家小朋友应该会喜欢吧。纸张的质量相比在书城里看的要差点，不过价格要便宜些嘛。还要提出来的，就是等了好久，快递的速度真的不咋样啊。
介绍内容比较肤浅，关乎解决问题的办法一笔带过，基本是本用处不大的书。
没有多少实际内容，东拼西凑哇……浪费了银子
上当的感觉。。。。听说电视里火啊。，书里讲些什么都不知道，里面故事从读者摘摘来。。。没意思。
书是6月14日订的,但是到今天也没有给送过来!!送货人员在上周五中午打电话说马上送到,在这周二又说周三一定送来;但除了以上2个电话外,一个人都没有见到.我在深圳,正常应该一周内收货,到现在半个月了,什么都没有.这个服务也太成问题了.
看此书感觉象看武侠小说,治病过程神乎其神,玄乎其玄,象是在编故事,不太可信.
很不好，奇怪为什么这么多家长喜欢
晕了。7月7号买的书。20多天了还没到。我又不是住在月亮上。
破书啊呸，真是一本破书，孩子看了直接吓哭了。大卫画的跟骷髅一样。
纸质很差，封面也很滥，像盗版书，内容很乱，写得不好，啰哩罗嗦
对小孩子很有用，可对于我，我想是买错书了。“大学生朋友”指的是年纪大一写的学生例如高中生，初中生，而不是大学生。当当的服务还是很好的，赞一个。
不懂为什么有那么多人推荐，而且排行榜那么靠前。
没有象某些人所吹捧的那样好!内容怪怪的!
读了，没有太大的感觉，太一般，可读性不强．
失望，贺顿这个人物蜕变不可信，如果是我不会去找这种人做心理咨询。
超级不喜欢这本书超级不喜欢这本书
猫和老鼠的DVD,我在当当网已买过10余次了。除了做为礼物送给亲朋好有的孩子外，还留下自己观看，而且是百看不厌......
当初对这本书抱很大期望......谁知道内容跟书名完全相反!!!!不但不好笑........里面的插图很假......好像很勉强的把一些图画来PS........太勉强去找碴......根本一点都行不通!!!!
很浅的一本书~当是漫画书翻翻吧~还是喜欢几米的书~
正在看《求医不如求己》，感觉很好，很实用并又购买两套送给朋友。
我在当当买了三本医学书，这本是最差的，感觉作者是个江湖骗子，语言没有可读性，推荐的健康方法更是匪夷所思，本人不敢尝试。看看当当的销售排行榜买的，上当了，不是我要的书。
从来没看过，不太值得。可能不太适合吧
我觉得书本身并不像宣传的那样有趣，容易记忆，不过这样的单词书对于扩充单词量来说还是不错的，虽然他没有语法、没有词义扩充。总体来说一般般
这书也能推荐？重点几乎都在为自己说好话树立好形象以及就关于某场官司的自辩上了，有钱就是好，还能出本这样的书～
在电视上看到于老师的讲课觉得不错买了这本书。但是我想说，这本书没什么收藏价值。能看电视还是看电视吧
当当书多,服务差,承诺退的书 还是没有退
买来送个妈妈级的人了，书质量不是很好，很容易就散掉了，象盗版
买这套书最大的原因就是看了很多评论对这套书的评价很高，买回来后发现很失望。首先是印刷质量，好多评论上都觉得非常精美，个人觉得在幼儿书籍中应该属于比较粗糙了。其次是看书的内容，大部分都过时，和现在的社会差别还是比较大。最后，还是说故事情节，毕竟是老外写的，很多情节与国情相去甚远，读给小孩听不知道会不会给她以后带来影响。
这本书的唯一优点就是让我明白了什么是炒作！这世道啊，三教九流都来写书了，一不小心还成了畅销书！我觉得写评论要凭良心，因为我们的评论有可能会影响到其他顾客的选择。这本书讲的东西大都是自己的经验，至于科学依据嘛，她讲不清楚，我个人认为不可信。希望大家好好考虑！
可以肯定作者读过一些历史资料更加确定作者文学功底稍显不足此书读来没有历史的明鉴更没有文学的优美所以我问自己读来何用岂不是浪费自己的时间我个人比较偏好易中天的<品三国>所以对于这本书的类型不是很喜欢
很一般的一套书.因为看了网上别人评论才买,没想到很失望
很炒作的小说，只能是不入流的作品！
这个年代的爱情说实话无法理解很多情节我都很有意见90后不要看这种书这是一个时代的悲哀吧
为什么我定了这本书.送货的时候却没有收到呢?我一共定了2本.这本书没有收到.为什么?
文字可开悟，行事太矫情。影响好感。
纵观整部书（上下两册）  从文字，到结构，人物，情节 没有一个地方是可取的虽然有过从业经验 但并不是有过类似的经历就可以写书的文字的东西  需要表达  需要雕琢很失望的一本书
韩国的书，不适合中国国情！韩国的书，不适合中国国情！
本人正是受当当网各位评论的误导,以为这是本不买不看就会留有遗憾的好书,发现后便赶紧买下。看过若干页后,真是大呼上当.这哪里象是一本讲述历史的书籍，通篇调侃的风格以及所使用的网络语言、大白话，甚至许多句子多含语病，真是误人不浅。
这本书真的是华而不实，装祯挺好，内容一般，后悔买了
只因李安的电影《色，戒》，才买了张爱玲的小说来读。读后的感觉是失望——那么短浅，迷惑——李导演如何能以此拍出获奖影片？一个女人要诱杀一个男人（汉奸），在最后时刻突然觉得这个男人也许是真爱她的——他在给她买钻戒，而她却是要杀了他，于情于理都说不过去，于是仓皇中放走了他。但那男人却不会放过她……色使那个男人差点送了命，色（还有戒）使那个女人真的送了命。我想小说的精髓大概就在于此。这样的主题其实并没有什么新意，但写法上还是有耐人寻味之处。我欣赏的其实只是小说的标题：色，戒
此书家喻户晓。我要慢慢研读。呵呵。一个字：棒！
其实我也是曾经在官网上追文看的一员，心急如焚地等待过。当时很挺纪南方。考完试后在当当网急急地定了书来看。看到深夜里，最后只想说，我靠。。。故事看到最后只觉得厌烦，觉得简直是没事找事的一对人。男主有些时候很混也就算了，大家也已经习惯小言中的男人这幅德行了。可女主，唉，简直是不堪回首。足可登上匪我思存作品最讨厌的女主宝座。。文字没有以前精致不说，煽情也没有着力点。我唯一感动了一下的还是那个暗恋纪南方的小姑娘。她从侧面证明了纪南方不算很浑蛋的同时，让我回忆起了佳期如梦1。也不过就是一两年前的事，那时，我曾经真心实意地感动过。当然，文章中有一些细节还是不错的。但细节无法构架起一整个故事。只能说，颇为失望。现在只有我爱黑社会系列的短篇可以看看了。
非常一般，有点乱，不喜欢。（发表评论，还要有字数限制，真是无语阿！）
读一本好的书可以看到作者的灵魂,而于丹的书里没有,泛泛而谈,不值得看,更不值得买.
个人觉得这本书很一般，没有别人说的那么好，那么神奇。很多东西都在网上看过，她只不过做了个总结罢了。。
我是一名资深的网络潜水员，喜欢在论坛上看护肤、理财等等。在网上经常看到一猫一菩提的精彩文章，深深地被她感染，成为一名不折不扣的猫迷。《31岁小美女养颜经》向我们展示了一个与众不同的护肤、养生、调养的新世界。她教会我们，可以从名贵繁杂的护肤品中解脱出来，用一些日常生活用品护肤；通过一些日常小动作健身；调理身体，以内养外；还教给我们，如何轻松自如地度过女人一生最宝贵的经历---怀孕生子。总而言之，这本书是女人的好朋友。
书里多是名词，没有想象的那么好，有点不实用，没有继续读下去
后悔,很没劲的一本书,比介绍的差很多.
书很好看，可是竟然漏了十几页，晕死。。。。怎么搞的啊！！！！
我感觉画面有些乱,孩子不爱看,听完就算.看来,国情不同,不能完全移植.
我在两家500强跨国公司工作过,翻了翻这本书大致可以还原出作者的真实品行和生活状态,土包子就是土包子,在精神层面上永远变不成白领的这本书骗骗2-3线城市没见过外企世面的人大概还可以,在上海会被完全无视.
没货了为什么在页面上不显示告诉啊，还让人买什么啊？这不骗人吗！对客户尊重最起码应该显示暂时缺货的啊，别让人白费力气。
怎么当当的东西都是在我买了后就降价呢?刚买了U盘到货了,想上去写评论的,又看见降价.现在看买的东西又在降价.晕死!当当,价格也太不稳了吧!
很炒作的小说，只能是不入流的作品！
啊，这种书还是少买的好，只适合小学生看~
大多数女人都希望自己遇到一个痴心爱自己的男人，不管自己怎么待他他都不离开。。。我却觉得这只是YY，为什么自私偏激且时刻怀疑的女主角能随心所欲的对待男主角，而男主角都还是这么爱她？只能说爱是没有理由的，有点傻～@～
买这本书是因为看了大家的评论,但是买回来看了几十页觉得太浅显了,虽然作者有她的道理,但是相信她自己也没有做到里面所有的内容吧...看了什么感觉都没有,也没有吸引我读下去的感觉...大概适合初中生看吧,对阅读质量要求不高的人可以随便翻翻...
第二册有第一册的重影，占到本册的一半，希望能够调货。
光盘的画面有点雪花,如果喜欢看得人,不建议购买
看过于丹解读论语的视频，受益匪浅，想要买本书来收藏。明明都提交成功了，却没到货，无比郁闷……
送过来八本书，其他都是好好的，都套着塑料封皮，就这一本《活着》，不但没有外套，而且皱皱巴巴的，被蹂躏的不成样子，太影响阅读心情了。
读书时看过电视,哭了好几次.这次买小说来看,是想从中吸取一些生存的力量.以笑的方式哭,作者的这种表述方式让人更觉悲痛.悲痛之余,让人感觉自己没有理由不好好活下去.
写的很好 值得一看 故事情节引人入胜
语言诙谐,但音标,所以看起来不是太好记.
配音居然是日本的~~~~~~~~完全是烂货！！！
说实话，写的实在不怎么样，东拼西凑，主人公那样的心理素质还当心理师，实在米名奇妙
女同事们强烈推荐看的，我还是不太懂，太多字！
写得很烂，胡言乱语写得很烂，胡言乱语
不知道为什么，翻了几页就不想再往下翻了！
9月30号下的单并付钱的，到今天还没有收到~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~生气
儿子自己拿着这几册书，看着看着就会大笑。这可以说是第一本令他那么开心的书藉。
和其他美容书比起来太单调太朴素了。
没办法看下去！太现实了！没办法理解。呵呵
这书写得很乱， 不系统， 不正规。而且废话， 大话连篇， 好不容易说到正题了， 比如该如何用好手法做好动作什么的， 却草草带过， 叙述不清，很容易产生歧义，让读者不知所措。尽管作者也说明是以他的博客内容为基础的， 但是拜托你既然出书就该对读者负责， 起码的系统性，逻辑性，详实性该有吧！现在给人的感觉作者就是古代跑江湖的，要么水平有限，的确没能力表述清楚；要么故弄玄虚，死卖关子， 想保留点东西在第3， 第4册再用。其实就1，2册里已经有不少内容重复了。尽管如此，融合了现代的炒作技术  在如今看病难看病贵的大气候下这样的书也会有一时的市场， 这也是出版社敢于下注的原因。但读者的眼睛是雪亮的，这玩意玩不了一世。如果作者是真有医术造诣，真有心造福于人的，希望他知道如何拍打自己的经脉能降浮降噪以便 自己能心平气和地口述， 请专业人士整理，叙述重新制作一部含金量高的作品以飨读者。如果仅是炒作一次，借机大捞一把，虽然已达到目的，但最终只会像众多的中国保健品一样，昙花一现。就算取个再古怪的名字也改变不了被人忘却的命运！
挺贵的，却很失望。利用率太低。可能是我家小朋友也大了些。我们都没对此本产生任何兴趣
怎么书的质量这么差啊！！！封皮很薄 而且里面的切割还有碎末  一点也不整齐 是不是盗版的啊！！！！！
我想多数人是因为爱玲才买了这本书，总的感觉不好，可能仅存一点价值是如果想进一步研究张爱玲就不妨看一下，人品较差，爱玲比较冤。不过，也能体会出，这个人口才一定不错，外表看来素质修养都还好，知识面也宽，典型的清末书生，却是属于那种流连于秦淮河畔的那种
人活着为了一切美好的事物,美食,美景,美事...当然更重要的是美好的理想.太过入世不见得是件好事.
不喜欢,这样的 写的方式,看大家都买,所以买了,晕啊!
几乎跟课本，考试的所有都没有关联。反正对学生没有太大帮助.
不知道是什么原因宝宝不太喜欢看呢.
我现在上高中，英语成绩还算不错，这本书说是大学一级词汇，但其中大部分都是高中课本上的词汇，（我是新课改这届的）如果真是什么大学生要买的话我觉得没必要，里面的词汇应该都知道，这本书应该更适合初中生吧。还有这本书没我想象中那么逗，都是冷笑话- -。
没有介绍的那样好，感觉内容一般，对英语学习没有太大的帮助。
这套书是我买的最失败的一套,自已拿到书就觉得里面确实有点乱,色彩也不是很鲜艳的那种,可能外国文化和中国文化还是有很大差异吧!反正孩子就是根本都不愿意翻!不知道其它的宝宝对这本书的反映如何??
比想象中的差远了,没什么可感动的.语言平淡,人物苍白.总之怎么也无法理解那些说这本书感天动地的人.
以为是和电影一样，原来是很多的故事的删节篇，没什么意思。上当、上当。
文字枯燥乏味，无艺术性，难以入眼，翻看了一页，OVER！古人说：尽信书不如无书！在此我要说：尽信广告不如无广告！
这本书就是垃圾，一点用处都没有。
这套书也是因为高居榜首之左右，才决定买的。买来之后，心情很激动，认为这下可以和女儿沉醉在书的世界里好一阵子了，没想到，一本书一个无聊透顶的故事，讲得我都快烦透了！个人感觉，作者好象只是为了所画的图而胡乱配故事。图倒是画得很细致，这点没得说。
这本书实在是太烂了,以前听浙大的老师说这本书怎么怎么不对,哪些地方都是误导的还不相信,终于买了一本看一下,发现真是~~~无语,这种书都写得出来
很多人对这本书评价很高，我只能说这本书不适合我看啦，大概浏览了一下，觉得书里讲述的都是早已知晓，不用提及的东西，就没有兴趣看下去了~
作者提倡内调，不信任化妆品，这点赞同。但是所列举的方法太麻烦，配料也不好找。不是太实用。
在当当网买了几次东西了,感觉不是太好.服务上总是出现一些小问题.我19日下的订单,到了24日打电话还在配货,而贵网明明白白说按规定在2_5天内发货.记录显示直到30日才发出来,这是一种什么服务,糟糕透顶.上次东西有问题要退货,我问能否早些退货,客服人员回答不能,只能在5个(7个)工作日内办理.一直等2周以后打电话给客服人员才又拖了几天解决.感觉规定就是给顾客制定的,公司人员无所谓,让人缺乏信任感.客服务倒是服务态度很好,但谁会无聊没事找客服.我想大多数客房要求很低,只要把你承诺的话做到就对了,并不希望你们做得有多完美..好好改进吧,否则再过几年这个世界还不知有没有当当网了.
我觉得这么厚一本书，讲述着一个道理，看得我是在看不下去了，有点失望。
這本書真的很一般，剛開始看就感覺沒什麼意思！不喜歡
看了五颗星才买的，结果很失望，书中有一些语言不适合小孩子，象什么“滚开”之类，小孩子很容易模仿，建议大家看好再决定，我个人意见不好。
..   不怎么样拉，都是很烂的笑话加几个单词而已，贵哦。得考虑呢。。。
书的介绍吹嘘得太过，看了以后比较失望
除了有某点理念是蛮好的之外,其它的内容都很空洞,没有多大的意义.
看过了，不怎么样，绝没有吹嘘的那样。建议还是捂紧钱包。
看了网上的很多好评才买，感觉受欺骗了，这叫好书吗，画面阴沉沉的，连我看了都想睡觉，更不要说给孩子看。其实书原本的旨意是很好的，但从国外拷贝过来后，画面真的太丑了，真的是一点兴趣都没有。想退！！！
还以为里面是有很多图片的呢，原来都是文字，实在没心情看这种书，最主要是连作者的照片都没有，那该怎么确定她是31岁的美女呢？不太能让人信服吧。
没什么特别～还是买个CD、MP3自己练吧！
晕扑，我是要批非常喜欢的，五星呀。。。怎么变成两人个星了。。。倒，还是不能修改的。。。
胡兰成看似有情，实则无情。胡兰成处处留情，用情不深。书中不光写了胡与张的爱情，同样写了胡从小的生活感受。此书宣传过于大量渲染胡与张的爱情，书中更多是一些别的东西。文笔细腻柔和，挺适合中学生阅读提高作文水平的。个人认为，偏重喜好情节取胜作品的读者，还是别浪费时间了。
太一般了，看了没啥作用，所以到现在还没看完，不想看了！
我的孩子很喜欢。绘画精美，精彩。合适1岁多的小宝宝理解。我的孩子看到小熊生日的时候就哼生日歌；看到小猩猩笑别人尿床的时候，会学着小猩猩捂着嘴笑；看到小兔子因为掉了雪糕，张大嘴巴哭的时候，会笑；看到小河马的大嘴巴，会很喜欢地摸摸。。。这样有趣的阅读时刻数不胜数。这套书不错。不过阅读的过程中，孩子并不是能马上理解的，需要爸爸妈妈耐心地一遍又一遍地讲。呵呵。。。
文笔一般，写得也一般，史料也不详细，网上评论言过其实，业余作者玩票性质。不建议购买，下载看就可以了！
写的还好,就是看着看着就不想在看了.
才翻了两天书就散架了，想退邮费又太贵，买东西还是眼见为实。
人要独立才能生存于世 不能是任何人的依附
看不下去的书.给朋友们看,都不知好在哪里.
我于2008年1月29日下单订购了三本书，其中之一是《杜拉拉升职记》，订单号： 1457306335；我想请问一下编辑这本书为什么缺了17页？从218页直接跳到了235页？像这种书籍质量出了问题当当是否负责？请尽快答复。
孩子的评论:卡梅拉有充足的勇气,她的孩子也是.不管是在大雨天,还是在滔滔的海浪中,她都是那么勇敢!
超无聊,棒子国的人写的无聊的书,看来跟风买畅销书十分不明智.
本来都不想说的,但当当的服务实在是太差了,这本书显示出库时间是2007-10-30 21:58:23,但今天是11月12日了,我却还没有收到,我选择的付款方式是快递货到付款,那么长时间,平邮都到了,那是哪门子的快递啊?要用12天的时间.最最讽刺的是,我写了投诉信,kf回复就是要我继续等待,先于kf回信的就是一封要我就这本书写些评论的邮件.真气,书都没有收到,还评什么???!!!!当当的服务真的超级烂,过了那么就没有签收,其他网站早就打电话或者发封邮件询问一下了,当当就什么都没有.12天邮寄一个,在当当来说,可能是恨正常的吧,不然怎么可以对那么长的邮递时间都不闻不问呢?
有些盘片无法读取，包装质量不高。
看到如此高的评分，以为很经典，很优秀，才选购了它，拿到书看了后非常之失望！（下面来说说具体让人失望的几大点吧！）（1）.先从排版上来讲，非常稀疏，每行文字都隔好远耶~难道是作者担心我们眼睛不太好使么？！而且大篇大篇的留白，难道是作者留给我们做笔记的么？？！！所以难免给人充数的感觉！整本书共211页，其实按照常规排版，现在的页数除以2足以！（2）.每个小知识点的标题下都放置了个“中心细想”，而且占地还很不小呢，呵呵...  我就纳闷儿了，相同的内容干嘛写2遍啊？？刚开始我还以为是出版社排版排重复了，后来才发现原来每一页都是如此，看来是作者故意放在这里的，难道是担心我们读者脑袋不太好使，记不住内容，所以相同内容写2遍帮我们加深记忆？？！！呵呵呵。。。充数也充得太过了点吧！（3）对于内容上来讲，纯粹只是本业余爱好者平时的美容心得而已，不太专业和科学，很多内容都是网上随处都找得到的小偏方，科学性有待考证。至于作者的品味方面嘛，呵呵，确实不敢恭维，还有作者的那么点封建迷信思想，我也确实不敢苟同。总体评论：此书只是本不太专业的个人网络日志而已，作为日志供大家参考还可以，出成书籍教授读者就太不专业了，而且排版稀疏，留白多，内容杂乱。建议想购买此书的朋友们，还是先上实体书城去看看实物再来决定要不要购买吧！
买了读了，觉得蛮失望，写得有点乱，至少没有网上标榜的那么好。遗憾……
书拿到手的时候书面是坏的.比较不爽!
虽说是职场指导书，但是写的有点干涩，我读一半就看不下去了！
外文译的书还是太晦涩，看着累……
<<公平定律>>这本书的质量太差了不是正版书,而且又不提供发票
内容越看越邪乎，不太可信。宣传得有些过头
后悔买这本书,有些幼稚,没让我笑起来!
气人、这书评论过N次了、还说我没评论过、
图片太乱了,宝宝不喜欢.是怎么风靡美国四十年，畅销三亿册的?没觉得好呀.
这本书实在太烂了,什么朗读手册,一点朗读的内容都没有.看了几页就不想看下去了.
书不错，但是没有送我挂图！！！是什么原因？？？
女儿不喜欢，个人觉得画还可以，就是字太小了，开本也较小。
我家的是男孩子，四岁了，对这个书一点兴趣也没有～～
刚看了开头,就再也看不下去.她的叙事方式,让我觉得像一个初中生的水平.随便翻了一翻就丢到一边了.
还可以,也许是小说得缘故吧,不够深入,只是一些皮毛
味道实在是很难闻，接受不了！！！画面也太杂乱，2岁多的儿子一定不会喜欢，我都懒得看。任凭小鸡再个性，也得先有兴趣看才行啊！买的失败！！
儿子4岁半了,拿到这本书,我和他一起阅读,感觉画面太乱了,孩子不知道看哪儿,而且看上几页会觉得很累,但故事情节幼稚,小一点儿的孩子也许会感兴趣!但我不知道为什么此书却写它适合的年龄段比较宽,总之,买这套书时,觉得价格不低,在犹豫,后来网站一直推荐它,就决定买了,但看后很失望!没有宣传的好!此书有一个优点:如果当绘画书看倒是不错,书中有不同的汽车飞机动物造型,很漂亮!
这本书看得我实在是没什么感觉。作者说的很抽象，我感觉挺空洞的，没什么意思。有点后悔买这本书。
本人才疏学浅，实在是没有耐心看完全书！张爱玲是才女，可惜我不是，决定以后不买她的书了，因为对我来说太深奥！
图画凌乱，孩子不喜欢。不适合3岁多的孩子
书很泛泛  一些道理有些偏激 另一些则很老套 ~~
此套书我感觉不错,但孩子(三岁)不太喜欢!
当当的客服是垃圾，态度超级差，我用礼品卡支付了一个订单，然后取消了这个订单，重新生成一个订单想要用礼品卡支付的时候，发现礼品的余额已经是零了。然后打电话给客户，回复我要3到5个工作日才能把礼品卡回复金额。我说怎么这么久，她说，3到5天很快就过去了，也不知道她是不是生活在火星。然后我问，如果等3到5天以后，我现在的订单的货物缺货了怎么办？回答是：你换个时间再买呗！这是人说的话吗？明明是自己的系统这么垃圾，反而要客户承担损失。
书页码不全，还乱序，乱七八糟的！！！！！！！
过分，怎么书面都是坏的．怎么烂书都卖？对当当网的好印象都下降了．
感觉为了编故事而编故事，长篇累牍却不知所云，写得太假太乱太神经
超无聊,棒子国的人写的无聊的书,看来跟风买畅销书十分不明智.
抱了很大的期望，但是内容很一般，不值得收藏
跟风的人总是很多，这一次也跟了一把，不出所料，内容平平不说，一点可读性也没有
内容太简单了，可看性一般 实用性也一般感觉白买了。。
17号下的订单,怎么24号还没有见到他们啊????
语言平凡无奇，毫无新意。没有想象的那么好。不好。
如果你是负面想法很多的人。那么看这个可能有帮助。如果你本身就知道这个世界看开了就好那一种，那么这本书甚至有点弱。。。。
中国社会科学出版社出的版本可能有删节，但未查到相关说明。
在五星排行榜上挑到的这本书，买回来以后发现不但宝宝不喜欢，连我自己也读不懂，跳跃的思维，难懂的文字，真的不知道怎么会有那么多人给它评五星呢。
没啥意思，给小学生看还行。故事和语言都不好，和小时候用的英文学习卡差不多，但是没有英文学习卡漂亮。
已经下单好久了，还没有看到书。现在只觉得这里的服务不太好。
必须承认，这本书的宣传语实在写得好，深深地打动了我的心，于是一次就把1和2 都买了。可惜，拿到一看，除了印刷精美，有几幅漫画插图还可以，其内容真的是很生硬地在搞笑而已。根本不会让我忍不住大笑，也没有吸引我把它一口气读完。对于单词的记忆自然也就谈不上多么生动、深刻、有效了。这样的话感觉就有一点上当受骗了，因此对这套书印象就比较差了，觉得真的是“名”大大大于实的书。希望其他人购买的时候要慎重。
朋友超级喜欢她,在她的鼓动下买的,依然不是很喜欢
其实对于这本书的内容是比较喜欢的，但是对于这个书的质量觉得非常差。今天我收到贵网站邮寄的新书，但是书的封面上有严重的折痕。难道这个就是贵网站经营之道？
本来以为是搞笑漫画呢，看网上人气那么旺还一连买了三本！没想到只是像作者的生活小日记似的，写了一些生活中的事情，语言也很一般（可能是翻译的缘故吧），总之个人觉得有点无聊的，呵呵～应该适合小女生看吧～呵呵～（PS：本人18，男性）
一点都不好笑,很失望,内容也不是很实用
买了就后悔了，没什么用，趣味性也不强
本来是想买回来送好朋友的，可是翻开一看，内容也太简单了，就是画了些小汽车，小动物什么的，就退货了。
跟我想象得有些不同，可能是因为韩国的风格和我们不同吧，不太喜欢这本书
挺后悔的 不是很喜欢这本书 虽说是畅销书 自认为看书挺多的我 甚至不想让它出现在我的书架上 觉得内容太少
哎，看一遍就差不多了，谁想要转送给谁啦，偶是武汉的，需要的联系我呗qq42950063
看了《公平定律》中兄弟恩怨一章，我想说“一个巴掌拍不响”，孙寅贵在替自己辩解洗冤，反而让观者心生反感。孙老板有钱用1500万炒作此书，为什么迫不及待地要卖自己天津百龙公司呢！
胡不过在卖弄词语，描写虽然有过人之处，我总感觉有句无篇。张迷尚可以一看。鉴定完毕。
如题，书我还没有读，总的来看印刷效果还可以，但是，整套书都有一种很难闻的味道，不知出版社是怎么考虑的，这套书可是提供给孩子们阅读的，如果这么大味道，对孩子们的呼吸道可能会造成一定的刺激，不知道为什么这种书还可以获得这么多的五星评价？！
订单里明明有这本书为什么其它书都已收到为什么就没有这一本了？？？为什么了？？？
好长时间没有这么快读完一本书了。能够抓住读者心理写故事，语言浅显而又引人入胜。在现在快节奏的生活中不失为一种很好的消遣方式。正好教学刘基的《卖柑者言》，大多数学生对他不了解，学生不喜欢教科书上对刘基庄重而又冷冰冰的介绍哦。我趁此借用这本书上看来的，并把它换成了轻松的语言，又穿插了几个小故事，学生们很感兴趣且很快对刘基有了些了解。我还向学生推荐了这本书。谢谢《明朝那些事儿》。我还想再买几本读下去啊！
定单上显示已经给我发了这本书，但在送书的时候发现并没有送来，请问怎么回事？我真的很想要这本书，为什么不送了
书中的语句不知道是翻译的问题还是作者表达的问题，让人觉得有点别扭，作者提出的有些观点也不能认同
也许是珠玉在前，我已买了另外一人写的**经络按摩，回头再来看此书觉得失望很大？越看越头晕，不知所云，废话太多。我相信作者是位优秀的医者但绝对不是一位合格的作者。 不过如果有时间,大家可以一手拿笔一手拿纸来摘选,也会有几点启发. 但是这本书实在是一本注水量及炒作程度巨强的书!
这本书的内容真是谈不上幽默,妄想看看书就费工夫就想记住英语单词就更是白日做梦,总之,这本书买得不值.
忘了加上一点：这本书的作者脑子有问题，胡言乱语一通，看看书的语言就可看出作者白痴一个。可笑的是里面引用了很多经书，好像是编辑加上去的。强烈建议将作者绳之以法，将不负责任的这家出版社直接国家接管，太害人了，伪科学的典型。
不知道这书是怎么炒起来的，不喜欢，不实用。。。。。。
早知道在天桥上买5块一本的盗版书了！当当卖的正版质量还不如盗版呢！！！！
我一直在你们当当这买书，杜拉拉升职也才买了不久，但书拆了后打开一看，就发现书中不下10页都是白版--无字天书！是退给你们，你们再邮寄新的？还是怎样？以前搞一张发票就过了一个多月，直到现在都没解决好！麻烦效率高点回复我！
这本书中间不仅印刷糟糕，而且还有几页还是被撕坏了的
印刷倒是彩色版，可惜啊，形式远远大于内容，内容实在简单，在这里说明，我的英文水平一般般，趣味情差，没什么实用性，不建议大家购买。
看完后一个月，发现一个字都不在脑子里了。
书的翻译语言一般，读起来不朗朗上口。我是看了评论才买的，但事实并不是如此，也没有太多的科学道理。不值得买。
连音标都没有~只是一些文字把英文罗列在了一起~没啥大不了的书。也不便宜~
不知道是因为是翻译的书本还是其他原因感觉整本书老是围绕着相同的话题在重复
再也不想来这里买东西了，太慢了，10天还没收到，很失望
1。画风不讨人喜欢，很粗糙，笔触不流畅2。内容多数已过时，且地域性明显3。作者想象力丰富，但过于脱离现实4。价格较高5。孩子不喜欢它
于丹《论语》心得(易中天作序强力推荐)首先我觉得易中天并非真想给于丹的这部书作序，从那篇文章中丝毫感觉不出他对这部书有什么赞叹，仅仅是不好推脱才写的吧，毕竟是同一节目起家的。其次是本书的内容表面上是写论语心得，而内容仅仅是拿论语做引子，讲一些无关痛痒的话，还有不怎么符合主题的小故事穿插其中。有点挂羊头卖狗肉的嫌疑。在做节目的时候于丹发挥的不错，这是她的教授生涯必备的本领吧，能旁征博引，把论语发挥的足够吸引人，但是真正拿到这本书去推敲的话，实在经不起琢磨，大家可以细细品味一下，反正好多的故事我在网上看过，主题意旨大体知道吧，可是于丹同志的论语心得似乎与主题相差甚远。但是有一点是肯定的，她让论语平民化，让更多的人去关注它，这一点与百家讲坛的宗旨是一致的。既然是“心得”，无可厚非，我也不是说非要把论语一句一句的翻译，搞成晦涩的专业论文，这样跟百姓是没法沟通的，所以论语心得浅显易懂，还是贴近大众的，最大的成就可能就在这里吧。教授有时是会忽悠人的，大家批判的接受吧。
当当的送货真是太慢了 ，从下单到收到用了8天，还是快递，而且我打了起码10个电话给快递，到了本城好几天才给送来，首先说是下雨不送，后来一直说没人 尽量安排。 买了20几本书，有一套书一共12本，每本几块钱，但是发错一本，有一本发重复 一本没发，打电话给当当，说要换的话要整套去邮局汇给他们，然后再帮我换货，不过，我实在是不想这么麻烦了，又要等10几天。这一次交易暴露了当当很多的问题。总之，这次交易是不愉快的 。
感觉太一般了，绝对没推荐的那么好
不要跟据某些人(qian shou)的评论买本书.
我们根本就没有收到书.不知道是怎么回事.也没有接到电话.定书都快1个月了.这是什么样的商家,希望商家尽快和我们联系,说明情况.02800923158
很可笑吗？没觉得啊，好像这些笑话过时了吧？
买了全套,没见过这么垃圾的. 其实只需要买一本就够了,其余的就是排列组合. 这样的书也能是美国的畅销书? 这也是为什么在书店里看不到的原因, 用不了两分钟,你就能明白什么叫拼凑和重复,看到实物后恐怕没人愿意买.这不过是书商很不负责任攒的一套书, 可一不留神我就上当了,还是我傻!
从头到尾性压抑，大量篇幅放在重复而毫无变化的心理活动上，意义不大。本来很简单的故事，写了这么长却还是显得很单薄，人物形象平的像一张纸，可是这样一本书受到如此众人追捧却很有点意思，难道现在中国人对“纯爱”渴望到这个程度？真压抑。
浪费我时间。第一，所选题材不实用。第二，词汇该专业的不专业，该通俗的却假装深沉。感觉现在的中国外语教育就是随便几个老外包装几下就都成了专家，比起大学时候用的商务英语教材差多了。
不值得看的书，建议不要花费不必要的金钱．
我知道这套碟在当当卖得不错，但我仍然想说，一部好作品被糟糕了不仅次序混乱，而且糟糕的录像带画质让人惨不忍睹。。。又缺失了大量的内容，，唉，，，，，无语，，，，六区的正版厂商，你们什么时候能敬业些呢，，，
看了百家讲坛，来了兴趣。因为工作忙，只看了一点点，因此买书来补。但看着看着，就睡着了。还是买碟片好，生动。
本来对这本书感觉还不错的，可是还没看几页就发现这么大的问题，居然直接从14页跳到了23页，我说怎么看来看去左右两页对不上呢！不知道这个问题该找谁解决一下呢？
至少我没觉得好看，根本就不吸引我，没什么可笑得，有些词很深辟。书的印刷很不错，内容没介绍的好。
不知道为什么这么多人喜欢，我一点儿都看不动，什么穴位，针灸，离我太遥远，可能懂医的人会更好理解，正二手书在淘宝上卖哪，不知道卖得出去吗？根本没翻几页，跟买来时一样新。
书看到最后几页居然是?双眼皮?,所有的字都印成了两遍头，根本就不能看。书的质量实在太差.
我买养生的书都是送给老人的，他们说这书不错。
一个人要出名也简单，但是君子爱财要取之有道，一本只有十万字的书要卖二十元。也太黑了点，再加上书很大，空页多，字不够还拿画来凑，这算是什么事？口口声声要学孔子，也是一个叶公好龙者。
没有多大启发!大部分内容都是自己知道的!不建议购买!浏览一下即可！
以前没有看过高木直子的书，总听说不错，这次终于买了一本。可能不太习惯她的风格，不是很喜欢，内容有些罗嗦乏味，缺少看后有一笑一吾的感觉。有点失望。
没什么特别的内容,跟其它同类书一样,而且都是些常识类的,我半个小时就看完了,可见期内容很空洞
于丹所说的很多内容都在误导大众,看看网上的很多评论就知道了,个人觉得不值得去看!!
因为看了《士兵突击》的连续剧，爱它，所以买它。以为可以让自己感动的影视，其书更值得自己收藏。但真让人失望！
当当网给我发错书了，收快递的时候没有打开看，我哭
以前没有读过毕老师的书，因为对心理比较感兴趣，所以先选择了这本书，看了之后较失望，都没兴趣再买她其他的书了。我认为这本书写得不到位，一个心理师的成长有这么简单吗？难道真是啥水平的都可以，只要有一颗心？看了之后你还敢去找这些中国的所谓的心理咨询师吗？老实说我不敢！
文字可开悟，行事太矫情。影响好感。
没有塑料包装，也没有同事说的送记单词本，感觉有人用过，不爽
不怎么样，没有指导意义，不实用。
昨天打开书才翻了几页，书页纷纷掉落了，请问怎么回事？
非常差劲买回了放在电脑上放感觉很卡不爽
现在这种书太多了，绝对没有介绍的好。
粗略翻了一遍，同事也借去看了一下，我们的感觉是这本书写得比较乱，很难看下去。而且里面描述得比较粗，不太实用，也没什么意思。
我这次一共定了6本书，只给我送来5本，就少这一本，至于为什么没有，谁也没给我个说法，吭都不吭一声！
看到评价那么高，就买了，但女儿不喜欢，我看了一下，也不喜欢，不知所云，汽车什么的，都是过时的，或生活中没有的。不明白，为什么有这么高的评价。
身边很多朋友都看，说挺好看，挺有意思。买来看了几页，发觉不和我的口味。我不喜欢这种类型的讲历史的小说，太太太调侃了。
书的质量还可以，内容也还行。感觉一般！
还没买的朋友...就不用买了 ......
收到书就随手翻看了个大概，觉得一般，感觉有那种各种中医书上再摘录整理，用自己的语言加工过的感觉，而且写得很粗糙，像是随口说说，而不像书。后悔买！不知道作者的工作什么是什么，但就此书看来，非常不专业，也许是想出点书也过过出在的什么人都能出书的作家瘾吧！
没有太多的衍生，感觉一般，没什么特别的感觉
如此无耻之人却有如此优美的文笔．
郁闷 买了3本书 没有一本完好无缺的 不知道怎么运货的 全划坏了
给外甥买了好几套动画片，他最喜欢这一套，而且百看不厌。一张碟子能看几个小时。不断重复的放，他看了还是一直笑。
讲起来太痛苦了。累人。内容太杂了。
部分单词偏僻，不实用单词串讲，无重点而且介绍上说本书看完会哈哈大笑实在是有些吹嘘了事实上感觉硬邦邦的“幽默”甚至是自说自话，自得其乐我一点都笑不起来反觉得作者有些幼稚和低俗化的趋势也或许这就是韩国的特色之一吧。
看了她的《论语》，在看《庄子》的，觉得前者好。这一本给人的感觉是准备很仓促。
就是一个大杂烩，还不如看看不生病的智慧
果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！
感觉一般般，道理都知道，但没有操作指导性。大概刚入社会的小女生可以看看，扩展一下思路。
看来买盗版是要碰运气的，十张前四张不错，第五张不能看，还有四张图像不错，一上来也有声音，可是后面全没有声音了，呵呵。
因为是跟着老妈看这些保健书的，家里关于求医不如求已系列的书也有好几本，而对这一本书的评价只能说是一般般咧。不过读书总会发现一些有用的东西吧，书中有少许方法还是实用的。
纸质差，总体只比盗版书好一点儿。
网上对《杜拉拉升职记〉本书介绍得很好，购买看到书中好多的错别字，很失望很遗憾！我想应该不作家的文字水平问题吧！！！
我的书缺少了十页，严重影响阅读！当当这么大的书店，怎么会出现这样的问题呢。我都怀疑我的书是盗版的。
可能才2岁，还不喜欢看。一点都不喜欢
书的装订 很不好 一打开就开始掉页了从文学的角度看 胡很有文采从情感出发  想砸鸡蛋
怎么看下去会一段后故事还没结束，又说了其他事，后又接上前段事。有时另我一塌胡涂，要看前段说了什么，才接下去看。是不是印刷错了啊？
一点都不好看,也不好笑,讲的东西不实用,生活中不太会用到的!!
实在是不喜欢，绝对的没看头，浪费我的精力，看了一般就放弃了。有空还是看看旅行手册也好
完全不使用,白干白买,根本没有仔细看
感觉编排的很没有章法，根本看不进去
没想像中的好，行文太随便，只是小品和书信的随意结合体而已。谈不上系统的知识介绍。
毕淑敏，顶顶有名的作家，顶顶有名的心理师，之前看过一两篇散文觉得这个作者挺细腻，对心理的描写很适合敏感的我。掂量过后觉得买《女心理师》这部小说看看，没瘾！内容简介道尽了故事主线，本事一个很好的题材，却想不到内容的繁琐把书带坏。应该说不是每本书对每个人都会有深远的影响，对我们一生其深远影响的书没几本，而在寻找这基本书的过程中对一个爱收藏本本的人来说无疑有考验你钱袋的无奈。有名的作者都有一两本或以上的成名作，但除了令之名声大噪的书外，其余的不一定都是经典，因为没有定律说名人出的就一定是~明~书。
于丹的书以后就不买了，于圣人与我们离得太远
有些大男子主义，看起来，心里很不舒服，人应该是独立的，为了维持婚姻关系，而总是以对方为中心的生活，早晚会迷失了自我。
盛名之下,难符其实.易中天的序也甚敷衍.
真不知道受众是针对怎样的人群。这种文笔与内容具空洞无聊的小说究竟是满足了500强圈子外仰望小职员的YY癖还是蒙骗从未踏入社会搞不清状况的职场新鲜人才得以如此大受欢迎？看了几十页实在翻不下去，充满矫揉造作气息的情节设置与对话，看久了会变白痴的一本书。拿电视剧做比方的话也就曹颖版的《律政俏佳人》可与之比肩了八~ I feel sooooo sick.....
一直是再重复说男人要得是成绩赞美,女人要得是聆听观点有点单一,至少不能给我什么启示和帮助和刚开始期待的很不一样个人感觉很一般
收到书后我就仔细的读了一遍，感觉是一本好书，受到很多启发。
觉得不太好,搞不懂为什么那么畅销.
一直没看过这部电视剧。只知道许多媒体都说它收视率挺高，还说书好看。冲这我才买的这本书的。现在已经看了三分之一了。说实话，感觉一般，也许是看惯了一般都把优秀者当主角的作品吧，总感觉这本书并不能很好的吸引我。看着剧情，我都替这人物着急，心想“他怎么就能这么笨呢？”希望接下来的下半段能让我有所惊喜。
配货的速度越来越慢，送货也是，要考虑下以后要不要在当当上订书了
我买了杜拉拉升职记这书寄给朋友，朋友说到现在还没收到，有点晕了，都快半个月了啊！！！
我也在大美资公司，看看拉拉，我很庆幸我们公司没有这些争斗。
我购买了31岁小美女的养颜经这本书,阅读时发现书的后半部分大概有几十页有用笔勾画的痕迹,让人看着很不舒服,怎么解决呢?
书的内容很好，就是书的印刷和排版有问题，不好折，看起来很吃力！！
看了一点&#183;&#183;就没看了&#183;&#183;
因为看书评写的很诱人～觉得自己也是二十出头的年纪了 也应该学习下如何经营自己的未来了……但是，买回来 很失望。内容很空洞～写的太浮于表面。里面给女孩子的一些忠告，举的例子  没什么新颖之处，也不够深刻书的质量也不好，像廉价的言情小说身边还有人想买，就直接送给她看了
失望！以为是有具体的朗读内容的书呢！结果根本没有！略略翻了一下便扔到一边了！失败的购买！
怎么还没到货？？？？？？？？？？？？？
以前在书店看过，是和A4纸差不多大的，结果拿到，只有一半大，根本没有那种感觉。宝宝都不喜欢。
盛名之下,难符其实.易中天的序也甚敷衍.
只要到书店看一个标题就可以了。内容不怎么样。
超喜欢张爱玲，购齐了全集，还有《千疮百孔的爱》，买这本书只是为了爱玲多一些了解。有些失望。莫名的悲哀，想像中爱玲应该是金枝玉叶，虽饱受风尘之苦，却也是冰清玉洁，不想竟也碰到胡兰成这样，恶俗的混世魔王。记得看过一本和坤的书，人家虽是大贪官，却也对妻子冯氏，有情有意，有始有终，另生一种敬佩。爱玲最后也是漂泊半生，郁郁而终。生不逢时啊！
这套书太乱，女儿一点看的兴趣都没有。买来就束之高阁了。
我的书从106一下子跳到119！！！！非常气愤！！！！明天就找客服去！！
因为文化背景的差异,感觉这本书还是比较适合西方的小朋友!故事内容强调个性!比较自我!虽然我们可以比较理智的对待,但小朋友不太容易理解.
严重后悔，决定以后都不要买这些书。当然，我买其也不是准备着自己看的了。全是胡扯，一如现在沸腾着的大国崛起
于丹的，讲教还可以吧译注的当然是比较不上大师们的了。比较适合学生吧，做人做事的道理。
到货很不准时,写明休息日,却在工作日到。而且快递还威胁一定要收。投诉客服也没有回音。只好寻求媒体的帮助。看来这是最后一次在当当买东西了。
我没有收到货呀！！！！！！！打电话叶没有人接听！！从来没有遇到过这样的事情！！！！想咨询下邮局货物发货单号也查不到！怎么回事？还全球最大的购书网，不可信任！！
配音居然是日本的~~~~~~~~完全是烂货！！！
稍微看了一下,开始满认真的,越看越觉得可能更适合已婚人士阅读吧~~~~唉,放在一边,以后需要再看咯.....
到现在为止,我还没拿到书,原因是你们的快递人员听不懂普通话,包裹上也没有我的地址,这位可怜的大妈快递员找不到我的地方,没法派送.而我又不会说陕西方言.实在无法沟通.我也只能等待这位大妈退货,然后再次派送
看了几页就扔在一边了，感觉没有评论上说的的那么好，实在不怎么样。
很一般的书，女儿不是很喜欢，看介绍买的，以为应该不错的，但是拿来一看，故事不是很有趣，卡通的形象也一般，比较呆板，女儿似乎只有刚买来时候有些热情，翻开一看就没有热情了。可能是文化不同导致的吧，国外畅销的，呵呵。相比较而言，女儿还是非常喜欢嘟嘟熊系列的书。有一个问题必须提一下，比较让人反感。作为儿童读物，尤其是幼儿读物，请出版社能不能控制一下油墨的质量，比较这书的价格很高了，哪怕是在儿童读物里，但是油墨的味道还是这么呛人，味道太大了，我看都觉得熏眼，孩子那里会愿意拿啊！我放在客厅里1个星期味道才基本可以拿来看不呛人了。用这种油墨印幼儿读物有些太什么了吧？
充满了惨不忍睹的比喻 例如：用掺着血的牙膏沫子形容一串粉红色珍珠的色泽 让人情何以堪？！
没有想像中那么好看,很平淡,让人没有耐心看完
这本书里面存在大量的白页请求换书
孙寅贵先生的小聪明越发地显露无遗，不再找人发表令人眩目的长篇大论的赞美评论，而改以一句话的书评，这样看起来更接近真实，但孙寅贵先生用自己的钱买自己的书，真是煞费苦心，更怕是陪了夫人又折兵！为什么这么说呢，一本明明是给自己的买卖作广告的书却介着公平定律的书名来让读者掏腰包，以此孙先生本是想来提高自己的知名度，其实自从《兄弟恩怨》在中央台播出，百龙天梯被质疑是否破坏人类自然遗产的时候，孙先生的名声够大的了，但这是怎样的一种知名呢，网络红人诸如“芙蓉姐姐”不也非常有名吗？如果孙先生那些不为更多人知道的借足球拿地的湘军事件和前几天书评里天津百龙员工的痛心陈辞被媒体热炒，孙先生的知名度会更大！孙寅贵不过就是一个商人，而且是一个买卖做得不理想的商人，他在书里说过，不遵守公平，就会有麻烦，为什么孙先生的麻烦一个比一个大呢，因为孙先生一次比一次更大地破坏了公平！美誉度——不知孙先生是否听说过这个词，您一定很想拥有它，因为您离这个境界实在太远，看完你的公平定律，了解了一些真实的您之后，这是我最想送给您的新春礼物！时代进步太快了，您也该升升层次了，正如您在书中谴责的那些为富不仁的山西煤老板，您和他们不过是真小人和伪君子的区别，您因不公平而遇到的麻烦一定比他们多，您比他们“有文化”，会利用公平这样严肃的话题来迷惑更多的人，从某种意义上说，您这样做才是对社会最大的不公平！知名度不等于美誉度，请孙先生明辩！
青岛现在正在招募一批志愿者,找公共场所和商品中的错误用语.我看这些志愿者大概也可以出书了!这样的书对学习英语的人有什么帮助!别叫<笑死我的英文书>,直接叫<笑死人的书>好了!
不太适合中国国情吧。解闷还成，没什么指导作用。
虽然书的内容上吗什么大的区别，但是封封皮给人的感觉很不专业，怎么有网友品论？？？郁闷之极！
买了就后悔了，没什么用，趣味性也不强
1月6日的订单日，1月27日还没到当地邮局，当当客服（一男的）还不给查，当当的服务太差！失望呀，看来我得另寻高枝了！
没有他们说的那么好，根本就提不起我的兴致
以后还是少买这样的书，名人效应啊
没有想象的那么精彩实用很多观点比较片面，感觉作者有些想当然的看问题了。
我觉得一般，跟我之前买的《女人就是要有钱》差不多 &#183;没什么实际的内容 &#183;
本身对心理学比较感兴趣，然后又看到是畅销排行前列，所以一下买了上下两本看了以后有一种说不出的感觉，这心理师的人品很有些问题，为达到目的可以不择手段。。。很一般，虽然情节整的挺玄乎的，但并不觉得怎么精彩
字太小,躺着看时太累.关于吃的篇幅很多.我也一个人住,才不愿意花那么多时间自己在家折腾吃的.
看了觉得没劲，不好笑，觉得这个老外挺古板的，不知道是不是因为文化差异！
内容一般般; 印刷制作很恶劣, 不知用的什么垃圾纸墨, 很臭, 恶臭, 根本不得近身...
就那么几页是讲色戒的，还是最后几页，不喜欢，没有头也没有尾，看着没有意思，买完以后心情特别的不好，感觉像上当了一样，书的质量也不是特别的好，真是一分钱一分货，为了多赚点钱，都把不是书名的小说也写了进去，出版在一块，感觉档次一下降低了很多，下次不会再买了。
用一种调侃的方式解读历史，也许会赚得大家伙儿的掌声，但过后认真地思考一下，好像留下的东西不多。作序的专家未必认真地读了此书。。。。书中的语言不够严谨，逻辑有些混乱。。。。我已经读不下去了，（二）（三）还静静的躺在一边。。。。（四）恐怕不会买了。。。。。。
挺失望的，不怎么实用，不知道为什么这么多人推崇
超俗的一本书，感觉就像是买菜的、摆地摊的大妈们的思想。难道韩国女人就这样？
我要的这本书 怎么给我发的别的书啊?我已 全部退货 ,注意补发!!谢谢!!!
有时间可以翻翻，印刷精美，内容单薄。
我订的这本书怎么没有？订单有，发货单却无？又没说明一下原因。
第一次在当当买书,感觉很后悔,没有卓越的好,送货速度太慢了,到现在还没到,希望看到书后感觉能好点
买错了，高中毕业就不必看了，没什么好处。
我下了订单，但是此书没有送给我，其他书却送到了，真是奇怪。也没说是什么原因
本书太浅薄了，对于已成家的人来说太浅薄，对于未成家的人来说启发不大，不值得一买。
晕,怎么还推荐这本书给2-10岁儿童. 看了第一本,只有两个概念:1.不按时睡觉!2.结婚生小孩!
没有期待的那么好看．觉得炒作更多点。
没有深度。更关键的是单词根本记不住。很是怀疑排行榜的真实性
图太乱了 有点看不懂重点  讲故事的时候很难让孩子集中 图画和字能够规则一些更好些
这本书的排版很差，前面有四五页是空白的。
书都没收到就要我发表什么评论,不知道当当是怎么做事的,缺货也不通知,就知道收钱~~
我的宝宝有十个月了，平常对各种彩色图书和图片很感兴趣，可是对这套书籍完全没兴趣，只看了第一页和最后的一个封底就丢在一边不看了，我猜可能他还没到喜欢卡通书的年纪，只能以后再让他试着看看啦。
缴款已经10天了，货还没送到！！！
什么书?不喜欢.我不明白,为什么都要死掉,如果说儿子死还可以理解,那女儿死就牵强了,最后女婿和外孙死简直是不可思义,所有的亲人都一个个离开,难道这样活着就是很有意义?
书的内容没什么好说的，主要是纸张、印刷太差，所用的纸非常粗糙比一般的盗版书还要差，裁的也不好。这本书在实体书店里卖的质量比在当当卖的好的多
有法国人的浪漫,就是现在又降价了,郁闷
男友在报纸上看到这本书的介绍,吹得都上天了,于是乎请我帮他买一本.当当送会非常快,三天就收到了,我一看.我就是垃圾书嘛.现在买书得也开始妙作了,还让不让人活了!我看呢,还是去什么食疗网看看比这书强多了!
司空见惯的东西，有一种上当的感觉！
2月21日订的货,到现在还没到,怎么这么慢呀!
绝对垃圾书``想读历史的读此书毫无价值`` 类似垃圾小说``不推荐想了解明朝历史的人读这本书``我买了第一卷打死都不想再买后面的
完全是套话 空话 没有一点点实质上的内容……建议不要买……
很一般，说它难吧，有些单词又很简单，什么HAND,ANGRY.说它简单吧，很多单词又很难，什么殡仪馆美容师，耳鼻喉科医生之类的，反正不懂的现在也没记住，懂的还是懂的。总体说来，没什么意思
这样的男人，温柔的过了头，找不到一丝男人的气概。只会说：这是好的。。。这也是好的。。。无法欣赏这样的文笔优美在何处。爱情也是奇怪，张爱玲爱上了这样的一个人，隐隐地，大概是一辈子的影子。
不知道是我没用 还是书没用总之 没用
性价比太低，太低。还用彩页印刷。真是的。
名不符实，内容很苍白，想不通为什么能在美国那么畅销。
觉得相当没意思的一本书。不伦不类的。看的时候很纠结，看完以后一点儿印象也没有。语言无趣，人物更无趣。很后悔买了它。
是看了其他读者的评论买的，不知道为什么还不少人觉得它好。读了三分之一，实在觉得所言无物；感觉没什么收获，里面讲的内容网上随便搜搜就能找到。帮助性不大，是到现在买的最失望的一本书。
这套书买回来后孩子没有太大的兴趣，只随手翻看过几次，现在在抽屉里休着呢，以后慢慢让她看吧，不知是不是她不习惯看这种图画书？
买回来才发现，原来好多年前购买的张爱玲的书里已经收录下了这些短篇，所以有上当的感觉。
第一次买这种所谓的畅销书,本来想受教育一下,可能哲学类的书看多了,感觉作者写的很没大脑,平淡如水...一本好书,要么能在书中受到启发,让人学会思考,要么就纯粹的务实,这本书读起来就是小女生写的东西,既不长学问,也不务实,纯粹的纸上谈兵,比较肤浅.不值得阅读..换句话说这样的书都上不了我的书架.看这样的书就是浪费时间.
很多观点我都认为和论语的真正含义想去深远，但书的印刷质量还可以
有点卡,放的不太流畅!没有想象的那么好!
小资写的，蛮恶心的。我喜欢自我的人生，而不是刻意的迎合别人
内容空乏无物，语言哗众取宠，全书不成系统，就象个蹩脚大夫行医。这是我从当当网购的900多元钱书中最差劲的一本。
我晕，我的订单包括这本书，订单的其它东东货有到手上，偏偏这本书给落了。
总的来说有点乱七八糟的感觉。重复又重复。
我是看了报纸上的宣传才有了买这本书的冲动，后来在网上上搜了下发现不贵，就买了，花很短的时间粗略看了看，觉得一般般啊，并非物有所值，
我在店中店买了一次东西后，就总有电话打给我，说什么我因为买了东西成为他们的会员了，然后就推销大长今、保健品之类的东西，已经接到几十个了，真烦死了。当当对店中店的管理太差了，怎么能把我们的联系电话随便给别人。至今快半年了，仍有电话打来，真是忍无可忍，太烦人了。
上面的星级打错了，至少应该给予四星,以表示对好书的鼓励!
误人子弟!我本想买来赠人的,随便翻了几页,不看不知道,一看想扔掉!
选购，下订单一切正常，可就是收不到书，打电话才知道已经缺货，且近期不可能有货。
马马虎虎，太过于关注片面介绍，买来看后感觉不太适合自己。同时提醒以后买书要买自己感兴趣的，要不就成了摆设。“书非借不能读也”
太幼稚了.整本书除了有“大卫,不可以”这几个字.就什么字也没有。对小孩和家长一点帮助也没有．浪费钱．
明明买了6本书，只到了3本，也没有说是什么原因，以后怎么信的过？？？？？？？？？？？
算他狠！爱了那么多会，还说没什么感觉！要不是冲着张爱玲，没人理他！
这本书是本着是本热销书看的，但看完后觉得没什么意思，或者有些做作。。。
倡导的非积极向上的理念， 事故，流失了身为女性的快乐。
这本书没读到底，不是特别喜欢。完全可以用序中的评价来表达我的感受：可以包容，却不想实践。除了物质，我们要追求的还有很多。
图画得很一般，太多了，而且一点都不生动。孩子一点都不喜欢。
本书是在国学热中火起来的。真正的文化属于全人类，提倡国学的做法本身就是反文化的。在这个背景下出现的事务一定是个怪胎。
我看了评论买了一套, 但是宝宝一点也不喜欢.
各位广大的书友，本人特别喜欢看书，非常支持当当网给我提供了一个买书的平台。《明朝的那些事儿》这本书我看后，说实话，个人很不喜欢。首要的是缺乏文采，一本书没有好的语言做支撑是很难成功的。作为历史书，它的故事性很差，有时为了幽默而幽默，显得特别低俗。书中穿插很多说理，使书的内容显得非常冗杂，不协调，令人难受。我不知道被人是否与我有同感，这仅是我的拙见。在这个喧嚣的年代，能写一本书真的很不容易，但写一本高质量的书跟不容易。
与同买的汤姆系列，这个一直搁浅，感觉很乱，没有故事情节。3岁3个月男孩，不打算再买此系列的书
这种背单词的方法只适合某些人。不是每个人都适合的，包括我。所以大家不要一拥而上哦，防止跟我一样上当，哈哈！
怀着十分激动的心情放映，可是看着看着发现，在放映完毕后，出现一集米老鼠的动画片！开始还怀疑是不是赠送的个别现象，可是后来发现每张DVD后面都有！真不知道生产商怎么想的，我想看的是猫和老鼠，不是米老鼠！如果厂家是想赠送的话，那就全套米老鼠和唐老鸭都赠送，只在每张DVD后面添加一集算什么？？简直是画蛇添足！！
我要修正,是五星的.可怎么也点不上.
可能因为本人不是在外企工作，这本书没能引起我的共鸣，不觉得像网上评论的那么吸引人，只是很平淡看完了，没什么收获。
非常垃圾的书，本中的单词很多很不常用，并且记忆方法比说明评论中的相差很远。且没有音标读音等。
从来没看过，不太值得。可能不太适合吧
轻松的了解了职场状况，容易产生共鸣，处理问题的方式和技巧值得学习，故事感人。
因为是评价很好的书!所以买了!宝宝二岁三个月,平时很爱看书,但是这套书却是摸也不摸!可能是还太小了吧!这套书不适合小小孩看!.
我是6月5号下的订单，为什么6月17号书还没到？？
因为快递找不出零钱，所以我没有买到这本书。
给孩子朗读的好处大家都知道,关键是如何读,读什么.书中举的例子都是国外的,没有中国孩子的读书名单.
没说什么实质内容,说的都是别人的东西
没有想象的好，书评过渡吹嘘，书很大很沉，画面很雷同，可能是美国早期作品，已经过时了
没有想象的好，至少我儿子不太喜欢
此书的阅读价值无需质疑，是本好书。可当当网的送来的这书质量特别差！读到第二天的时候，中间的装订就松了，如今，已经有十几页掉出来了。真让人烦躁。真没想到当当网会有质量这么差的书。
碟片质量不好,声音不清晰有些碟片放不过就停顿在那!
写的很好 值得一看 故事情节引人入胜
买了书十天了，还没有寄到，怎么做生意的啊？？
不好玩感觉买它是种浪费如果没有认真看它,把它当小说一样看的热情还是不要买了不值得
因为这是本很多人都说好的书，我才买来看的，也许是余华写的东东和我本人的套路完全相克吧，我觉得他这书写得差劲极了，我个人感觉他有点模仿王小波，但是那种控制文字的能力差得远，所以不伦不类的，非常后悔买这书。
此书与电视的热播形成巨大的反差，买它作为公司读书活动的读本，结果是没一人去读完，书写成这样子，真是令人失望．
里面的内容很浅，而且没有系统性，没有买和收藏的需要。不过作者对生命的热爱还是很值得学习的。我相信只有热爱生命的人，才会用力地去生活。
上当，每篇文章都很短，看起来很不过瘾，刚刚有点感觉就完了．不过后来知道张爱玲大作家的文章就是这个风格也就算了
这是我帮同学订的，之前我已经买过一本，挺不错的。
浪费我的RMB光盘上读的根本对不上书上的单词 -总是差一个--   气愤真是................
刚看了一章就丢边上了，光盘也不知道放哪里了，很垃圾，很多词汇根本就常用。至少我在OFFICE里，不会这样说英语，应该再口语化一点，总之废话不多说了，里面的句子不实用！！
看得正开心的时候，竟然出现8页的白页！郁闷。。。。
当当网名不符实，订货多日不见送货，询问客服只会推托，只会要求用户再下订单。如此服务留不住顾客的。去别的网站买书服务更好。
评个鸟~~~~~订了三次投诉两次都没给我送过来，连书长什么样子都还不知道！每次投诉就只会说对不起，根本就没给我解决问题，没书又不说，就直接给寄其他的过来，前后都三个月了，一共订了几次，算了，不订了。
虽然写出了很多现代人的心声,但对我来说也只能是一本打发时间的书而已.
看过于丹的《庄子》都是庄子的故事，易懂，才买《论语》但看不懂。
以现代商业性的语言调侃历史,看了第一页就放下不想再看.以历史内容来说,做到类似于罗贯中的<三国演义>或是二月河的<雍正皇帝>等那样的演绎也就算到了极至.程度再进一步的调侃,给人以歪批戏噱之感,是对历史的不尊重,让人对其内容的真实性有很大的疑问.如果是普通的小说,诙谐幽默是可以的.在历史问题上如此铺陈,让人难以接受.凡此总让人感觉,时下读书的氛围愈发的浮躁.肯静下来潜心读书的人,实在是越来越少,也无怪出版机构和作者们在其他要素上顺应这种趋势,而在书籍本身的内容要素上,偏偏越来越忽视了.
曾经觉得毕淑敏不错，这次让我非常失望。网购有风险，下单要慎重。
全是一些虚的东西,看过和没看一样好多东西她不说人家也知道,说了也白说,一点实用性也没有
作为个人经验在网上谈谈可以，但拿来出书就有点过了，书中还有些明显的谬误。不过文笔还不错，建议写写散文好了。
一看到书，很开心，印刷质量都不错，但是才看了一天，就脱页了，看一页掉一页，郁闷！不知当当怎么解释？
实在读不下去，平铺直叙。但买了不看也太浪费了。
见的Sample选页介绍是书中的后一部分,前一部分没意思,而且不值那么多钱,上当了,现在的英语学习资料那么多,花钱买这样一本书真是失策.
内容一般，太单一了！我觉得教育也不是很深刻．没有很多实际生活的列子，没有什么意思！
非常容易看，一共也没几页，《庄子》的原文就占了53页，排版又稀疏，所以轻松搞定。给我的感觉是借着庄子的名声做文章，确实浅显。庄子讲了很多故事和寓言，这种原创性难能可贵，但于丹的这本书就没什么新意了。我没有听过她的讲座，也许加上体态语会生动引人，反正光看文字，可有比她强的作品。
天哪，儿子简直超级喜欢轱辘轱辘转，买回来不到一个月几乎就翻烂了。现在可以说对这本书是倒背如流，随你反倒那一页，他就知道前面一页是什么，后面一页是什么。
不明白偌大的一个当当网为什么会卖盗版书。已经对比过图书大厦的正版，拿到的这本杜拉拉1纸质粗糙，字迹颜色明显浅与正版。路边书摊8块钱能买到的盗版书，在当当网多花一倍的价钱买来，还暗自欣喜，认可网上购书的优质与便利。真是失望之极。
买了此书，装帧还行，没有彩色插页，书的文字内容略显空洞，总之在这么多类似书籍里，这个价位，还是不值得购买的。
一打开书的味道很大，不舍得拿给小孩子看呢
一岁9个月的宝宝不是很喜欢，希望他大点会喜欢
书的印刷很棒可惜文字过于生僻，而且有点傻瓜的感觉有点像韩国电视剧，过于华而不实不喜欢韩国人的作风，没有什么内涵，对记忆没有什么效果建议别买
无聊死了~~~~~~~~~~~~~买来真是浪费钱~~~~~~~~~~~
在这本书中,根本看不到什么是爱///没什么感觉,就是觉得教女孩们都变得势力和目的性很强,,,让女孩们都变得太物质了,教人都变得虚荣,,,,,,,
有点名不符实， 书的内容太简单， 小孩看过一遍后就用不上了
怎么都两个多星期了 还没有收到 书。。。气愤。。。。
被名字吸引，被别人的评论误导，买了回来，不知道有什么好笑，就是一本分类单词集，配了写不咸不淡的插图，不知道哪来体现出可以让你更容易记忆，有种上当的感觉！！！
这本书不咋样，和我一起买的<<明朝那些事儿>>相比，它只能放在书橱当个摆设了
于丹的<<论语心得>>简直就是胡说八道。除了《论语》之外,她讲的全都对!她的演讲对于构建和谐社会很有好处，却歪曲了孔子的基本精神。这本书叫《于丹心得》更准确一些。
书的第60页直接就跳到77页了,怎么换呀?电话永远?请耐心等待?,请解决!!
这真是一本好书，而且价钱又便宜。真好呀！
书买了很长时间，但是一直都没有读过，偶尔读一段发现根本没有读下去的毅力，可能是我对明史还是有一定的理解，我无法认同作者运用网络化、通俗化的语言来对明史的解读。尤其是今天早晨看到CCTV对当年明月的专访。我想主持人对此也存保留意见。
看完了也没学到什么，实际的内容不多。。。
此套书我感觉不错,但孩子(三岁)不太喜欢!
看到推荐的很好，就买了。宝宝好像不喜欢，连看也不看就扔到沙发后面了。郁闷阿，，，，，，
写的一般，完全没有价值，不值得买，买了也不值得看。
买这本书是因为受销量的影响吧。买回之后翻开一看根本不是自己想要真正别开生面的单词收，这样的书我也会写啊！
作者完全是以一个过来的自认为是成功者的角度去写这个问题，感觉很不客观。虽然不是很喜欢，但是，有不少的观点还是可取的。
我买了一套是一个很薄的破纸盒子，我同事买的就是个硬盒包装，当当能给个合理的解释吗？
发货很快，就是收到书的时候太失望了，一看就是盗版的，质量太差了
内容说说话很一般。。。可操作性不强。。
这本书没有写适合的读者群。我买来翻了下，原来是刚学英语的小孩看的。
杜拉拉2没有1精彩,似乎为写而做,有拼凑嫌疑.
此书价钱太贵了，而且不适合5岁以上的小孩阅读，页面太少，又贵，不值得买！太不值得买了。
选购的时候，还是有货的。最后却通知我说，没货了。当当的服务态度，实在有待改善。
写得不好 不连贯 没突显人物性格 不如看电视剧的感触深
覺得很失望.這本書這麼火.可是並非我想要的內容.作者是博客出身.怎麼寫都是他的自由.但是出版成書就應該章節嚴謹.出處博引.不然怎對得起讀者?看在我眼裡.只能想到這個評語--有寫小說的欲望.沒有寫歷史的本事1.朱元璋的人生中.劉基跟胡惟庸是多麼重要的角色.但在本書中.所謂足智多謀的劉基.作者只寫到所謂安丰之戰.而且還只是劉基規勸朱元璋不要攻打的兩句話.這樣就可以定位劉基的神機妙算了嗎?其他的戰役呢.其他的權謀呢.劉基的角色何在?胡惟庸寫的比較多.但是他的惡形惡狀呢.他的權謀運用呢?都是一筆帶過.比起他對戰爭場面的描述.那真是小巫見大巫了2.作者的強項顯然是戰爭場面與部份小故事.雖然還引用古文.還幫我們翻譯.但我覺得大方向沒定好.重要主角群配置份量沒抓好.很多事件只是輕輕一筆.可見參考文獻的不足3.寫作的語氣當然可以是作者自身的風格.作者用現代流行語重新演譯了亂哄哄的明史.但是作者屢屢試圖以第一人稱做心情描述.卻煽情且花費了大篇章..只能說..他下一部書應該是小說吧
错别字太多，怀疑是不是盗版，郁闷！
非常无聊的一本书,满篇都是作者对自己的吹捧,言语无趣,不值一看.
我是五年学中医的，患者初衷也许是好的，但内容上很多方剂都用错，比如补中益气汤，怎么还有这么多人看
文字再好，也不能抹掉为人的无耻！胡兰成试图用美丽的爱情来掩饰他的无耻，可是，就算喷上香水，狗屎也不会变成鲜花的。他滥情，打一枪换一个地方，负了众多女人，却认为自己给了这些女人幸福，无耻！他寡情，结发妻子病重将亡，他却因为怕天气路难而不肯赶回见最后一面，他吧别人对他的鄙视当作别人对他的惧怕和退让，他把别人的疏离当成是别人该刊他不敢靠近，可笑！不过也幸亏他这样自以为是，不知所谓，否则，他怎有脸面做了汉奸还那么洋洋自得呢？
没有他们说的那么好，根本就提不起我的兴致
我觉得这本书不适合中国人，英文单词连音标都没有，有的单词还不知道怎么读
没有想像中的好，也没有介绍的那么让人感兴趣．
该套丛书画面生动,注重生活的细节,对小孩很有吸引力,并在阅读的同事了解了生活中的常识/体会一些有趣的过程. 满意!
开始看前人的评价挺好就买了，但是看过之后觉得没有想象的好。里面内容我看了后就像那种和别人说话夹杂着英语单词的感觉。中文之中，杂着零星的英语单词让我感觉不是很好。觉得对我没有太大的帮助。只是个人见解。
我买这本书感觉被骗了.什么公平定律,实际就是他的发家史.唉,没有意思.
兒子不是很喜歡看：（我也覺得不如想象中好！
你好!我想问一下我在12月4日订的<别笑！我是英文单词书>为什么还没到?不是有存货吗?要那么久的货期吗?
说实话，我是满怀期望等到书，发现里面得内容最多三分之一是讲治病方法的，剩下的只是作者的主观的比喻比喻再比喻，再加点遐想 特别繁冗，明显在凑篇数。悲哀。。。
把自己的经历定义成这样子，真是需要些勇气的。
纯粹是一本自辩书，上当了！内容浅显，作者总是在滔滔不觉的为自己辩解，纯粹是一本炒作包装自我的书！
内容很平常，不觉得有什么新意。而且有些地方的理解应该并不符合原意。不是一本值得买的书
个人觉得此书一般，从中没有得到什么有益的启迪！是翻译的问题，还是我理解的问题呢？有时候觉得不知道作者到底要给父母什么样的建议。
很多道理我们都知道 很多事情不用那么繁琐好像就是在宣传自己 给自己洗清舆论的嫌疑我觉得并不是真的成功书中的很多内容赘述估计这本书是策划的 肯定不完全是作者亲笔完成的有些内容还是很假这种宣传真是太过分了没有买的 建议不要买了很没意思个人观点
一点都不好看 刚翻几页就不想看了 没办法吸引读者
17号订的货，现在都没收到，无从评论
无非是教人如何消磨理想而已，超级烂书。
看了以后觉得没法活了，心情沉重，越看越不舒服
这几天旅行中也在看《杜拉拉升职记》，的确是值得推荐的职场读物。虽然是虚拟的，但很多skill是可以在实际生活中运用，既是不完全运用，也可以做参考和借鉴。看完之后，觉得比较受用。
怎么读《论语》，是于丹自己的事；这么读《论语》，是中国历史的过错；这样说《论语》，就是于丹的罪恶了。
书到手后随便翻了一下，印刷包装倒是挺不错，内容觉得很没意思。不值。
买来送个妈妈级的人了，书质量不是很好，很容易就散掉了，象盗版
28号定的货物，到今天还没有送到。一直以来都是这样子，除了买高价的那些书，还比较快点，这次只买50块就慢到爆了
本书写得实在不怎样，实用性不强，趣味性太差
没有中文字幕，而且也没有中英双语。更气愤的是，有3张是米老鼠！！
建议对心理学感兴趣的还是买专业的书看吧
书还是新的，读不下去。主角是女性，工作环境是跨国公司，没点共鸣~实在看不下去~也许是好书~也许是大家太捧~不喜欢~
本人语文水平有限，不知道“勾通”和“沟通”是否通用，看到有几处用的前者，有时又用后者。故事写得很一般，至少在我看完“浮沉”以后，这个故事就显得没那么精彩，吸引人了。无非就是一个女孩子利用一个个机会往上提升的故事。人物写得不够饱满，给人印象不深刻，故事也没什么起伏的情节，比较平淡，很多人生活中都是这样过来的。也许跟我本身工作有关吧，书里的情节、故事、场景都太熟悉了，没新意，对这本书就是喜欢不起来。对职场新人有一定作用。
粗粗地翻了下 买了后很后悔是本垃圾书 劝大家不要买
很多单词一辈子都用不上，没觉得对记忆有什么帮助：（
此书写的太夸大了，内容实在不怎么样！！！！非常的不符合宣传的实际
书不错。就是那个速度的  慢的要死
这本书好像不太适合2岁多的儿童看！！
看了怎么多好评才买，怎么女儿不喜欢，放在一边了，是不是大点喜欢？女儿2岁半~
我家宝宝快两岁了，这套书对于她来说太简单了，没有吸引力，我是看了大家的评论才买的，不太理想。
无吸引力，被书评蒙骗了，不值一看。只是讲道理，无乜实用性！
书评说很好，小侄女没有看，连里面花花绿绿的图也没有吸引住她，不知道是小孩子不爱学习，还是书不适合中国小朋友，汗！！！！
买他的书纯属是为了看他写的《民国女子》关于那个临水照花人的内容，很多人说他写的张爱玲很好，于是买了他的书。我一般买书都是从头开始看起的，这次对于《今生今世》也是这样。书的一开始，讲的是他小时在老家的事情，典型的江南水乡，很多情节点点滴滴很细致。似有似无的说着故事。后来渐渐的讲到大了，家里安排娶了老婆，一些小情节，很细致。哦，原来他之前是有接过婚的。但是，对于民国时候的男人来说几个老婆很正常吧，特别是有点小才华的小男人。后来胡兰成到了上海，认识了张爱玲，再后来，金童玉女的故事发生了，他写爱玲，时常有神来之笔。爱爱玲不同于民国的其他女子，她是独立的，在与胡兰成恋爱之前是，之后也是，只是胡兰成这个花心男人，在与爱玲之时，还有护士小周，原来再金童的男人也是一样的，吃着碗里的，看着锅里的，还想着地里的。一样的贱。于是，他还想要两全齐美，小周不同意自己的娘给人做小老婆自己也给人做小老婆，爱玲更不可能同意这种分享，结果是他最终舍了七窍玲珑心的爱玲，选择了以他为天的小周。也或者是爱玲看穿了他的心态，不愿意再做他的爱玲了，最后他们分手了。这样的男人，这样的一本今生今世，其实他的女人后来还有三四个，都是些或温婉的，或贤妻的女子，貌似最后一个老婆爱珍是青帮老大的情妇，我也是实在看不下去这本书了，还好看到了我很心疼的地方，张爱玲原来是一个有爱的普通女子，于是，大概看我小周那段我就把书放下了。后来好长时间都不敢把这本书拿出来看，可能是因为这样的一个才子，却有着这样的一个个故事，他伤害了爱玲，但是他是懂女人的，他用着那些细致的软软的文字，写着他一段二段的感情。像一把匕首切割一个个女人的心。每一段，在他的文字里都是好的，但是，我却看不下去，觉得这个人，骨子里是馊的。昨天翻看了最后几页，没细致看，说的是他和爱珍的事情，貌似之前还有个日本妞，和他三年，后来嫁人了。哎，还是看不下去。这个人，有着诗人的情怀，却堂而皇之的做着个刽子手的事情。抵触他和他的书，是因为我彻底反感他这样感情不专一，见一个爱一个，但是却还内心窃喜的蛆。明明写作的仔细和小故事都是我的萌点的。。。。但是对于他，我萌不下去了。。。
实在是太失望了，本来希望能够增加词汇量可是打开看后字太小，内容太乱并不适合我这种初级水平，还有零基础入门版的书吗？要是可以换其他书也行！
看到推荐才买这本书的，看完以后感觉不符合自己的价值观判断。呵呵，书中想法太现实，但是举的例子又太不现实了。不明白为什么那么多人推荐这本书。。。
不知道这套书为什么那么热销，但是我对他的感觉不好。比如我看到书里面提到卡梅拉在海里尿尿（如果我没记错的话），所以我买了三套退了两套，另外一套因为已经送出去了。唉！我想孩子的教育还是选择品格教育的比较好吧，比如我和最好的爸爸啊，这种书看了能培养孩子与父亲之间的感情。虽然这套书的质量、印刷都不错，但是这些内容似乎不能帮助孩子品格塑造啊。如果我說的不对，希望能跟我私下交流. sarah.liuhui@qq.com
很一般啊，没有想象中的好，内容有些肤浅，没什么特别的，特别是关于中医养生的部分，有点失望，不过版面印刷质量还是可以的，文字大小看起来也很舒服，仅此而已！
发现自己不是很喜欢，而且内容很少，虽然装帧很好，不过下次不会买了，不如看多啦A梦！
12月5日的订单，12月12日尚未收到书
刚刚从事工作1年多，看完这本书真切的感受到了工作中好多不明白的事情，也更加坚定了自己心中的信念，很不错的一本书！
第二册有第一册的重影，占到本册的一半，希望能够调货。
基本没有什么内容不知出版的意义何在纳闷中
这本书读完最大的感觉没有多少价值,已经有很多介绍这方面的书籍了,所以没有看完,只适合聊天的话题,确实不是很喜欢
看了众多好评才买的，可是失望透了，看完就扔在了地板上。气愤。没看出哪里好，无论是语言还是故事。
并没推荐的写的那么搞笑~~很一般的书!!
这是到目前为止我看过的穿越小说里最烂的，言情小说里极差的，宫廷故事里排倒数的两本书。完全是浪费银子~~~唉~~~~
写的文笔不好，没有看头，那些道理大家都知道。不好。
看到大家都说好，买回家就觉得很失望，个人觉得不实用
发货奇慢无比，我3。1下的订单，4号发货，现在过了有40天了，还没收到书，下次不在这里卖书了。上回买的《炒股就那么几招》也是过了很久才收到书。
孩子根本就不想看，排名榜第一是怎么排的？
书是给我两岁三个月的宝贝女儿买的，她对此书没有一点兴趣。九岁的儿子也就随便翻了翻。他平时很喜欢看不同的书的。
我定了六本书，却只来了五本，唯独少了这一本《二十几岁，决定女人的一生》。而且寄送书的纸箱子被撕扯的四分五裂之后，有用宽胶带黏在一起，难道是配好货物之后发现不对又扯开再黏好？？？？？？
雷声大雨点小，想给小孩买些好书，发现这本评价好，结果发现垃圾，根本不是那么回事，6角钱一页，绝对的不值！
总的来说有点乱七八糟的感觉。重复又重复。
全部讲的是中式英文的一些单词用法错误,枯燥无味!
满心欢喜想看这本书的，想不到当当哪个家伙竟给我送了两本完全搭不到边的书来！！在当当买了这么久东西，这事还是头一次遇到。气死我了！！
比起期待中的 确实 不是太有用 值得翻阅 不值得买下来
内容少而定价高，利用女人的心理来赚钱，招数不可谓不高
语言轻松幽默，阅读起来让人心情大好，内容实用，但是不喜欢把博客回复内容以及跟读者互动的话题全部照搬上来。感觉比较杂乱。
书中有7页的缺页，确切的说是7页的白纸，你们倒是省墨了，可苦了我，看起来没有连贯性，有时不知所云，故事情节连不上，让人非常的讨厌。
本来心理是我很感兴趣的范畴，最初看毕淑敏的几本书都还不错，就买了上下两本。结果好不容易看完了，觉得特别特别没意思。想悬念一下没成功，想扫盲一下没成功，想讲个故事也索然无趣。什么收获都没有，太失望了！！！
总结一下，女人要现实。要么嫁好老公，要么抓住机遇有事业……这还用她说啊。
我觉得这本书完全不适合我，看完了也影响不了我的一生
要不是因为能更熟悉地看张爱玲的书，我不会翻开这个男人的书。要不是为了更加心安理得的了解张爱玲，我不会看这个男人对张爱玲的见解。所以，买了它只为了别人
非常的一般，如果能把单词配在简单的句子里一起举例的话，那就更好了，特别是那些情绪单词！
我12月5日订的书，到12月14日都还没有给我送到.服务怎么这么差?气愤!
我买了4本，硬着头皮看完第一本，就把四本都送人了。实在不喜欢。这本书有几大弊病：1，作者翻来覆去就在写那些尔虞我诈杀人如麻的官场斗争，可惜我对此毫无兴趣，我宁愿去看些后宫秘史之类，更有人情味的东西。2，叙事顺序混乱。一看而知是网上写出来的东西，重重叠叠，反反复复，看完后，我都搞不清楚那个事情先，那个事情后。3，文笔差。作者大约是得了某位武侠小说家的真传，文笔苍白，只有无数的感叹号让人过目难忘。不明白为什么这本书会受到追捧，是喜欢它的文笔，还是它所介绍的人斗技法要我书的人说是要给她正在上高中的儿子看，我心里格登了一下，有些不想给，怕误人子弟。
不知道我英语太菜，还是的确有缺漏，书翻开的头几页，有一个句子，好像是错的
内容脱离实际生活，适合富有想象力的孩子，感觉不适合中国孩子
仔细的阅读了前几章,失望.对这种只泛泛而谈什么?女孩子要现实?的论调很反感.实际操作方法倒一条也没有.举得例子也没什么信服力,都是自己编的名字和故事.总之~~~以后不会再买畅销书榜上所谓人生真谛类的书籍了人,没活到进棺材,谁也别说悟透了人生.
我对中医方面的书很感兴趣，看到这本书如此畅销，很多读者对它的评论也很好，就满心欢心的买了这本书。结果，非常的失望，十二分的失望。书中的观点缺乏科学根据就不说了，连自圆其说也不能。比喻新奇但无道理，每篇或每段提出一个观点之后，后面的东西却很多是与观点无关的，完全是乱七八糟，牛头不对马嘴。这样的书，居然有那么多人喜欢，除了一声长叹，别无选择。
看了上 ,就没兴趣看下了 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
当当网，你们委托的快递服务态度实在太差，让人难以接受！
看这本书有种感觉就是作者在苦口婆心的告戒读者如何如何，为了证明她说的是对的，然后举一堆自己身边女性的例子来自圆其说。内容很空洞，说话很苍白无力。感觉没什么深度，我比较后悔买了这本书，不会再看第2次了。
订购的时候看到网上就有评论说发错货,还担心了半天呢,结果收货时真的是错误的.退掉后从新订购,不知是不是还会发送错误呢,担心......
我这本书是买给我老婆看看的，她说还是很有启发的，值得一读！
觉得一般觉得一般觉得一般觉得一般觉得一般
言过其实，内容挺丰富，但是色彩不是很好，而且图片显得较乱，不够形象。
纯粹是炒作，要深入体会论语，应该买中华书局的《论语集释》。
我是在儿子三岁时买的这套 书，儿子很喜欢。
看了一般就送人了,看不进去了,呵呵
虽说搞笑,但并非是学习的好书!至今一直都没有兴趣往下看!
我上当当的新用户，第一次在当当买书，可是14号都已经发货，到现在都没有收到，实在是大失所望，我不知道该向哪里讨书！！！
根本就是把报纸、网上等地方的健康知识汇总到一起，不如直接上网查。
真是不知道在搞什么？？不是已经评论过了吗？误人子弟！随便翻了几页,不看不知道,一看想烧掉了！前言不搭后语，东扯葫芦西扯瓜，内容肤浅像是在记流水账！里面都是自己的感受和想象，科学依据不足，浪费人民币了！不值得买里面有说到“在感觉月经快要来或者第一天肚子痛的时候吃老姜汤尽量多放几片,越辣越好加上几勺红糖”不知道就不要乱说，会害人的。我想也许你说的有些是对的吧！结果被害残了了！喝红糖水，起到补血的作用。并有效储存身体的热量。月经的时候千万不可以喝红糖姜水，那是感冒的时候喝的。可以促进血液循环，活血化瘀，加速新陈代谢。月经期间如果喝红糖姜水会导致月经量增大，严重者导致崩漏。参考资料：妇产科学。 事实证明就是如此。这样的水平也能出书，真是笑死人！还是健康书，搞不好害人的！精神损失费！
一本书200页，综合一下只有3页可看  却要花200页的钱 唉 唉
书很好看，可是竟然漏了十几页，晕死。。。。怎么搞的啊！！！！
纸张的质量也不好，文字部分更是倾斜的，盗版的很不负责任，虽然不评价胡兰成本人，但是文字还是美的，但是配上这样粗糙的纸质，真的拿在手上很影响阅读，
这本书观点不错，但举的论据似乎不是很好。比如，女人的外貌很重要--其论据就是某某整容之后交了多帅的男友等等。。。不是特别喜欢
看到报纸上连载这本书，强力推荐给朋友，朋友看后说没有我吹捧的那么好，情节也一般，说的我直丧气，也没有兴趣去看这本书了。
刚以为不错，谁知道买回以后，看了看一点都不好，作者其实不是了解中国女人的，更不了解国情...郁闷这年头什么书都可以炒的很火？
以为这一本都是色戒的详细描述，没有想到大部分是张的其他小说，很失望，因为之前张的大部分作品自己都看过了。
画面相当粗糙。不值。奇怪为何得到如此推崇。
不怎么样。男的我觉得看的没什么意思。
找不到更坏形容词来形容这本书了，我还以为是什么幽默呢，结果全是一些能笑话，好笑吗？扔了得了
也是看炒作得这么热才买的，所谓希望越大失望越大，大概就是这个意思吧。有点像读者这种杂志里的文章。
挺失望的,还不如买一本张爱玲文集呢,以<色戒>命名,可这篇文章仅仅10多页,且无头无尾的,完全比不上里面的任意一篇其它文章.
用调侃通俗的手法写明朝历史，既普及了历史，又让读者享受了阅读的快感，谢谢当年明月，太有才了！
满怀着期待购买了毕淑敏的《女心理师》，阅读之前对这部作品充满了期待，因为我已读过不少毕淑敏的作品。非常喜欢她用平实而又富有哲理的简洁的语言讲述的一个又一个故事，特别是08年读过的《女工》，连续读了很多次，非常喜欢。说句心里话，读完《女心理师》感觉有些失望。虽然我是一个学理科的人，但非常喜欢阅读。这部作品的主人公贺顿是一个由于自身的出身卑微，但又聪明、有一定追求的人。在不断的努力下获取了心理咨询师的资格，为了开办诊所，嫁给一个内心厚道但根本没有感情的男人。我不知道，这样的女主人公带给读者的是什么？同时，作品中的几个故事远远脱离日常生活，看着就感觉作者纯粹是为了写作而写作，毫无价值，除了有几句话让我留有一些印象外，其余的看完书后就忘记了。真是失望！
这不是一本完全无用的书，多少还是能得到些启发。章节较小，公车上打发时间不错~
也许是偶太老了。。。也许是写的太浅了。。。没感觉...
整本书没几个英文,好像小孩子看的,但是小孩子也许看不懂的那种.失望
草草通看了一遍，太一般了，和末流仅相去步武印数多，卖数也多，如此炙手不知何因，虽然出版商外加某某的热炒吹捧实在也不妨碍它成为一本快餐书忝列论注，实为末流
西方的教育方法，不一定适合我们，而且感觉有点枯燥
对书中内容的科学性有些怀疑,而且书中写的一些穴位等也不是很容易找准,所以个人认为实用性差.
2月21日订的货,到现在还没到,怎么这么慢呀!
一般般了，思路挺新，根本起不到教学作用
你想让孩子成为一个幽默的人吗？你想让孩子成为一个想象力丰富的人吗？你想让孩子开心、大笑起来吗？卡梅拉就是不错的选择。卡梅拉那些奇特的想法，给生活一个个小小的插曲，就像平静的湖水上轻轻的涟漪。拿到卡梅拉后，第一个享受的是我自己，第二个是老公。然后才是我两岁的宝贝女儿。虽然对整个故事情节她还理解不了，但是，里面的很多场景让她很开心。比如，卡梅拉们摆出各种各样地姿势钓鱼的场景。下蛋的场景。让模仿力很强的女儿也摆出了各种姿势，让全家充满了欢乐。我想人人都会喜欢卡梅拉，生活中也需要卡梅拉。
实用性不强,看了几页就看不下去了.
无聊的要死。语言也太……。后悔买这本。
内容有些空洞，写的絮絮叨叨，多少有点故弄玄虚，和他标榜的实用性强相差较大。
不喜欢这样的措辞写成书，然后耗费我的时间去认真的读！觉得这样的语言，更适合去央视“百家讲坛”吹去～～～觉得历史还是应该稍微严肃点～～～
什么时候能收到,实在不行,退了我再订,送货上门好了.送别人过生日的书,生日都过了,书还没来.
求医不如求己（赠全彩国家标准经穴部位挂图）
。。。。里面很多专业东西，看了几页没兴趣看，直接送人了......
这本书送到的时候就是全湿了,但是就给你们的客服打电话了,说会安排人过来取书.并办退款手续.可是到现在,我又跟你们定了3次书了,那次该退的钱还没退,该退的书,也没来取?是否效率太底了.已经投诉1次了,石沉大海,希望这次不要.投诉不是此书内容,是服务态度.苦于其他方式的投诉,电话和网络留言都使用了,但是没效果,所以在这试一下.
因为大家评论都不错，于是买来看了。可....什么呀? 简直了...很....怎么说呢...无奈....没有我想的好...
我订的书到现在都不到~~~~你们也太差了
她是不可多得的成功的传媒人士为什么一定要写15字？对这本书来讲，没什么可写的哇？？
小熊宝宝我觉得孩子不喜欢，能换别的吗
9月30日订的书,到现在还没收到,打电话去查询,接线员的素质极差!
当当送货速度奇慢无比，希望大家不要在这个网站购买！
看这书的简介还可以，但是读起来不是很好，很多单词写的很没意思，没看完就丢在一边了
我三个星期前定的货，配送公司星期六送货我没在公司，他们说三天后会再送，结果竟然给我当作退货处理了，耽误了我的时间，还让我评价，我评价个P，气死我了！以后再不在当当买书了～～～
空尤其是三立电视台女主播做的序尤其无趣像是硬凑那么多字
我两周前定购了这本书，到现在都未收到！速度太慢了！
如果作者真的如书中写的一样样的，那也只能转行写书去骗钱了。
让我失望的一本小说，内容牵强，故作悬念。
以为曾经是排行榜第一的书一定不错,结果,拿到书后,非常失望,印刷一般,纸张也一般,内容......提起内容,只能是消遣一下的书,有些理论是十分错误的.这本书迎合了大众的心里.但是,作者这种不负责任的态度,让人太失望了!不建议大家买这本书!!非常失望!白花20来块钱!
看这本书的介绍本来是挺好的，于是就给孩子买了一套，本来希望孩子看过之后能够变得想像力及勇敢程度能够再增加些，可是给孩子讲了《我能打败怪兽》之后，孩子从勇敢变得胆小了，晚上也不敢自己在屋里了，必须得有爸爸或者妈妈陪着才敢在屋里，我把书从卧室拿到别的屋，骗他说扔了之后才不那么胆小了。
超级垃圾的一本书不知道为什么评是5星级的，全是拖啊。白白浪费了我的钱 。
说真的，这本书很水。作者自恋的篇幅大于干货。
读了，没有太大的感觉，太一般，可读性不强．
如题，孩子看了会闷吧？不懂所谓的幽默
这本书的排版很差，前面有四五页是空白的。
?赠全彩国家标准经..”为什么不见赠品,难道是骗取别人购买吗
有好多评论说这本书的好处,但我给儿子看的时候,三岁的他,反应出乎我意料.从一开始,他就不想碰.晚上睡觉的时候,还指定我要拿开,他说,妈妈,那个小孩我不喜欢,你看他牙齿,好象会咬人!---我真想不到结果会是这样!
读此书几章，是难读完！内容好像是***宣传的东西，叫人逆来顺受，凡事忍气吞声，强调调节自己的心情。类似阿Q精神自我释然。读本书不能让人精神气爽，更不能让人励精图治，也不像散文让人清净。总之超作胜于本书价值！
我买了15册的小熊****,昨天收到书的.以前来的书偶尔也有个别图书有些陈旧的感觉,总的还是可以的.但是,这次太过分了____15本书,没有一本是干净的,其中4本是受潮后粘在一起的(书不是在路上受损的,外面的包装很好).我想问问,你们自己会把这样的书送给孩子做礼物么?我会把4本宝贵的破书寄给你们.仅仅供你们做教材,看看,以后,这样的书也可以发哦.
都快20天了，还没收到，怎么回事，等着看呢
我读茨威格的小说，常叹服作家对人物心里剖析的细腻与深刻。主人公内心的痛苦，情感的波澜，深深地打动着我。余华的《活着》在结构上跟茨威格的小说相似，可读后没啥感觉——尽管有那么多的的读者把它捧上了天。细细一想，我的“没感觉”有如下几点理由：1.写得太虚。作者企图把近半个世纪中国百姓的苦难让福贵一个人承担，于是便设计富贵身边的亲人一个一个的死去——我觉得这样省了作者的事儿，但手法太天真，像瞎编的三流故事。读到一半时，感觉作者怎么这样简单安排人的命啊！说死就死？后来我干脆就猜——很不自信地猜，福贵身边的亲人要一个个死去吗——看完全书，不幸言中！死，就能引起读者的感动或是共鸣？不见得。再说茨威格的小说。茨威格的小说中，人物的痛苦或不幸，是通过作家对主人公内心世界细腻深刻的的描述来表现的，决非一死了之。如《无形的压力》、《看不见的珍藏》、《象棋的故事》等，没有死亡，但又是何等的动人心魄！还有就是细节的虚假——是那种不合常理的虚假，大炼钢铁是荒唐的，可是硬把废铁放在水里煮就算是作者的独出心裁了，而作品细节的虚假会使我从心理上排斥它。卡夫卡的《变形记》故事荒诞，细节却是真实的，它的生命力就是茂盛的，让人百读不厌。2.写得太粗。近半个世纪，在中国大地上发生的大事，小说中面面俱到，作者好像很想使作品显出大气魄，但我通读全文，总有一种在油灯下听老婆婆粗粗地絮叨瞎编的故事的感觉。缺少对人物内心世界的剖析与挖掘，地摊上的《故事会》就在絮叨这些事。我大胆的设想，如果是现在写这些东西，恐怕中国加入WTO、汶川地震、百年奥运这些大事件会有所反映——也说不定的。3.巴金冰心老人的作品恐怕不只在中国大陆出版吧，但我至今也没见到二老在其作品前写那么多版本的的序言，作品摆在那儿呢，还说什么呢？
看到了书，首先感觉内容杂乱，一开始好几页互相吹捧的话，然后好几十页废话，接下去一会儿谈谈这个、一会儿谈谈那个，还偏要按个标题，把每段里面的话重写一边，浪费纸张，（如果要着重表示完全可以用黑体加粗印刷），人为增加篇幅，增加页数，提高定价。内容也不实用，感觉上当了。
我同时买了此书和《兔子汤姆》，这书实在是读不下去，当然它的纸张和印刷是无可挑剔的。图画过于烦琐，看的人心烦意乱；文字更是不知所云，压根不是中国人在说话。奇怪的是它的评级却高高在上，我甚至怀疑自己的阅读水平，或者孩子喜欢？说实话，我家孩子只喜欢那个“小黑猫”的形象，知道了害怕“大怪兽”。倒是“兔子”深得我跟孩子们的喜欢。一家之言，希望没有误导别人。
半个多月过去了，我还没收到书呀？？怎么回事？？？？什么时候收到书？？？？
以后买韩国佬的东西先三思再四思,思过以后不要买.
服务很差送货的时候发票数额少了20元, 送货员还说让我直接找当当, 他不负责的.
我家宝宝3岁了，对于我订的这套书只看了几眼，不感兴趣呢。大概是书中的画显得太杂乱她不喜欢吧。
为什么不认真的检查一下， 发这么一本脏脏的书给顾客呢！
原以为是原版的“色，戒？，没想到是把张爱玲的作品各抽一不分出的书集，没意思，象这种情况当当应该在介绍中说明。
所谓升职，过程中掺杂了太多的勾心斗角，我自己不喜欢这样的风格，纯属个人观点。
不知道是不是假货?我正准备举报呢?
不喜欢其人，更不喜欢其文，古韵有些过头，矫情！
我相信自己,不论怎么做自己才是真的认真过自己的生活在二十岁十如果不能精彩的去闯荡怎么能在三十岁 四十岁 再回到二十岁的心??在什么时期 做什么时期该做的事不去比较
我选择货到付款，可是告诉我不能送货上门，我在深圳宝安福永，是属于镇上，那为什么不能送到呢？当当网应该想一下办法，我是第一次订书，如果这样的话，只会把客户赶走
个人感觉不是自己喜欢的那种图文类型，单调了点，引不起大的兴趣。
告诉我们如何在当今竞争激烈的环境中，尤其是外企，凭借自己的努力，一步步地实现自己的目标的故事。当然主人工拉拉很可爱，我们要学习她对于工作的认真执着，遇到问题总是善于总结，善于与公司上上下下的人打交道的技巧。
基本没有用处 而且超乎想象的薄也许是那家小孩教的多？或许更适合3岁以下的孩子？我不懂
就是一些浅显的道理，不过女人多了解一点也没坏处。看一下前言后记就可以了。
书的印刷质量太差，感觉很像盗版。跟当当买的其他书质量不一样。幸好内容不是假的。
适合年龄20岁以下的女人阅读，大了就不用看了
一般般而已没看出有什么哲理呀?失望ING...............
一个多月还收不到货,我非常不满,请问换了你们 你们会怎么想?
好大一本，内容少，字少。 小一点孩子看开本太大，硬硬的。大一点孩子看内容太少
一本感觉在自吹自擂的书 ..就是觉得不值得花这钱 宁愿买点健康杂志来的真诚点
当当网怎么回事,都二周了这货不没有到呢
首先我买是看了你们的评论才买的，我承认我上当了。书很薄，我以前给我小孩买的书基本上纸要比这个厚很多，这个拿在手上很小，没有质感。我看了下15本摞在一起厚度还不到5厘米。另外装订的很差，每本书都是一个订书钉固定，这样的书小孩看是很危险的，我小宝以前就被这样的书割伤过嘴，小孩子看书没那么老实的，所以我以后买的书都是无钉的。大家看好了，想明白了再买呀，不要看评论很好价格不贵久买了，我现在的书就那么扔着呢，一点用没有。
书已经看了一半，确实挺好看，通俗易懂，值得一读，正在犹豫要不要买后面几本作为南昌人，要纠正作者一点，他在书中写说，某人在滕王阁上望着鄱阳湖。。。（书没在手边，不记得确切的说法了）而事实上滕王阁能看到的是赣江哦，希望大家不要被误导了
其实我早在网上看过了女心理师的上集了，还想再好好看一看又上当当网买了一本回来，看了真恶心，可能是盗版的原因，书的内容缺了几十页，以后我不会在当当网买书了！
看了一半就看不下去了，后半本犹豫几次都放下没有继续看的激情，故事平淡的连个波折起伏都没有，职场里那点事儿也学得太模糊，没有具体描述，而且杜拉拉就做一个行政而已，是个人都会做的没有技术含量的工作 也能描写的这么有技术含量 真是为难作者了本来冲着畅销排行第一买来看看，觉得总不至于大部分人都没品味吧？结果证明这个残酷的事实，一本让人如同嚼蜡的“畅销书”......
纸张不好，编校质量太烂，别字连篇。内容还可以。
这本书只值的娱乐与消遣，不具有任何学术性，因为基本的科学性很不够，即起码的准确性都无法达到。
看了头几页，觉得有点空洞，被搁置了
我是14号下的订单、汇的款，怎么还没到呀？
一段一段的故事，不是想的那样的完整。
不知道宝宝喜不喜欢，这本书是我30年来买的最失败的一本，太不值了
不喜欢,这样的 写的方式,看大家都买,所以买了,晕啊!
媒体炒作得太厉害了，平时没有时间看电视，慕名买了书，恭恭敬敬地拜读，却发现其实一般般。
书的质量还好，但是内容实在没意思。本以为会侧重心理方面的分析，但实际上是婚外恋内容。
没意思，把庄子写成了一本心灵鸡汤。
当初无意在电视上看到对于丹的采访，满怀希望地买她的书看。看后觉得与电视中的讲演相距甚远！失望！
当当就因为这个盘的退换货,让我彻底认识到当当只买,不退换,至少不真心退换,让我们了解到当当不诚信,我的好几个朋友均有同感.
觉得失望,并没有想象的好,书中教的方法一点也不具体,给人泛泛而谈的感觉,我只觉得在听别人吹水而不关自己事似的,总体来说不实用!
也许期望过高，拿到此说后，读了一部分觉得不过而而，空泛大于具体，现在不知道把该书放哪儿了。。。
原本以为会有一些话配合插图的，结果是整页的图画，感觉内容太简单了，没有什么内涵，就象婴儿画报一样，内容不够丰富，价格也不便宜，不划算
我订了一本书，很好，只是在我看的时候，我发现少了一页，后来我申请换货，结果当当网也不管我。所以建议大家，不要在当当买东西。我说完了，谢谢。
买了给老爸看，好好保健，身体重要
没什么意思。后悔中。可以不用看了。
一本教女人怎么做一个完全物质的流水线商品一样东西的书,韩国人真的非常物质这本书就是很好的反映.一个正常的人是有思想有感情的,并且由于这样社会才会非常多姿多彩.
有一些页面的文字很模糊，印刷质量很次，内容还可以。
表弟喜欢于丹的书，买了送给他的。
没什么用处！也许是我不能坚持吧！
江苏常州的用户，12月5日下的订单，12月12日尚未收到。
看过于丹的《庄子》都是庄子的故事，易懂，才买《论语》但看不懂。
卖得很热的一本书，讲得也有些道理。只是不喜欢作者一副自以为是的口气，看到后面就看不下去了，心情不好，炫耀什么？？！！还有，书里有很多所谓的中药配方什么的，就不知道这个作者是否是药剂专业出生？否者就是半路出家的半桶子，骗骗无知的人，利用别人爱美的心理而已，没有什么专业性。一个小女子把自己说成专家，靠卖嘴皮赚钱，不值一提。让人笑话而已。
waste of my money.  My children are not interested.
两个星期了，书还没送到，我倒有点不高兴了
内容很一般，书名起得吸引人，故我上当了。
我还是不习惯这样写古人,完全是现代人的感觉.可能我还是应该读古书吧.
破玩意儿，文笔实在太烂。不明白为什么怎么有这么多人给它 5 颗星。你们工作过吗？
这本书刚拿到，就被同事抢去看了，第二天就还给我了，惊讶！原来她熬了一个晚上就一口气看完了。。。。还和我交流了半天。自己看完后，觉得挺有感触的，里面的一些故事都好像发生过，很有感触。总的来说，是一本不错的职场工具书
内容和见地一般，说教太多，很失望。
..   不怎么样拉，都是很烂的笑话加几个单词而已，贵哦。得考虑呢。。。
典型的网络小说~时间相当充裕的人可以看一下！看完之后，里边的人物不知道是什么样，不知道什么性格，人物一闪而过，看完啥都忘了！故事情节一概而过，打仗就知道打赢了，怎么打的，打时的情景不知道。很失望，决定不再看下去了~
兒子不是很喜歡看：（我也覺得不如想象中好！
这本书写的不怎么样,好像是杜拉拉在写日记一样，很多内容没有实质的励志性信息，就跟普通的一般公司职员的情况差不多，只是在强调杜拉拉是怎样一步步发展的，有点像是在炫耀自己的能力。
这本书写的不么样,过于笼统了,对人物的刻化没有,不能让人信服,
容我坦白说，这本书真的令人失望。看不到一半就没再看了，书中的内容乏味。
于丹视而不见《论语》里的许多糟粕，把它吹捧成了指导人生的宝典但不能不承认好的一面说的也有些道理
很喜欢马云一时冲动买了这本书翻了翻之后发觉 果然是冲动了都是现场点评的节选个人建议看看现场 现场要精彩很多
很一般，如果是在书店看了点内容，就不会买！
包装太差，送过来的书角是破的，还有泥，装订也不整齐，郁闷
画面凌乱,我习惯比较细腻的画风,另外故事内容也很枯燥,给小孩讲的时候,一长串的外国命名也让人够呛貌似炒作的
我晕，我的订单包括这本书，订单的其它东东货有到手上，偏偏这本书给落了。
开心？我不觉得，一般而已，并不像当当形容的这么的好！
没什么意思。后悔中。可以不用看了。
可能中外文化理解差异，可能与小孩子太有代沟，不觉得怎么样，还是比较喜欢水墨画一点风格的漫画书，但愿我女儿长大一点能喜欢（22个月中）
我的订单是7月17日就发出来了，但是现在是8月2日，我还没有收到货。怎么发评论呢？订单上有电话呀，即使找不到地址，打个电话问一下呀，到底是出在什么地方，希望贵 网好好查一下，避免以后再出现这样的问题。
可能是期望值太高，太希望改变，但是看过之后反而觉得这本书太一般了
买的主要原因一是因为这本书炒出的名气，让人有点好奇；二是因为附有穴位图，老婆想要。对书的内容说实话没有抱太大希望。买来一看，封面正中印着一尊菩萨，内容和预料的一样，文字玄乎，有看武功秘籍的感觉。中医再这样搞下去，真是自己把自己灭了。
书理论较多，看起来令人费解。不实用。建议不要购买。
不怎么样。男的我觉得看的没什么意思。
儿子2岁多，对这本书对他来说有些难。我觉得更适合4-5岁的小朋友吧。总的来说画面有些“乱”，连大人看起来都有些费劲。这本书更像一本图谱，例如，书中会介绍各种各样的车，名称、款式齐全，但故事性不强，读起来有些无趣。
太肤浅，及其失望，想不明白为什么那么畅销
我在当当购卖<<求医不如求己1>>和<<求医不如求己2>>各一本,结果只寄给我一本正文缺少12页的书来.去电咨询才跟我说无货!如果无货在客户订货时电脑系统早就会反映,订单不生效.哪会到寄货时才说无货?既然能说“全球最大的网上商城”，电脑系统会如此不完善吗？只是见商品订单增多，就趁机说缺货，然后提价!订单成立，就是买卖双方签订的一张契约。双方都应履行承诺，哪能见利忘义？盈利靠的是真本事，而不是如此不光彩的小手断！
明显是跟 别笑，我是英文单词书的  内容很一般  感觉像拼凑出来的书  买了之后再看当当上的评论  感觉很多是书托不喜欢，不喜欢这种过于明显的跟风书   如果跟的话  拜托也用点心好的呀
性价比太低，太低。还用彩页印刷。真是的。
冲着文笔去的，也只有文笔而已一个懦弱无耻的男人的辩白
画面太乱,绘画水平很一般,不实用,我儿子根本不愿意好好看,反正听不吸引人的.
都是谁说的好啊，我也买了。可是看不懂，我妈看了也说没啥用。哎。。。。。。。。
这本书是和那本“别叫我英文单词书”一起买的，收到后单封面就看出高低了，翻翻内容和版面设计，这本书真的太一般了只能说，一直放着没有读的欲望，到现在也没翻出10页；内容有一些不太专业，不值得看个人感觉
看起来我的孩子暂时不会喜欢这套书！信息量太大，孩子不喜欢密密麻麻的小字！
很一般，如果是在书店看了点内容，就不会买！
很遗憾，昨天送来的这本书被我退回，原因是这本书我接收的时候发现书从中间折断，我订了三本书，这本书夹在中间却破损严重，显然是邮寄前就已经损坏。
盛名之下，言过其实。就单单营销方面，本书的推广倒是个成功的典范。
没有想象中好。只是把问题都提出来了，却没有过多的对问题进行详解，有些虎头蛇尾。
看了一半不想看了，内容就一个，反复絮叨
让我失望的一本小说，内容牵强，故作悬念。
很一般呀,这类书,不深刻,全是炒作.
网上随便看看也就算了,印成书发表实在有点无聊.可笑的是我居然买了.
粗看的时候觉得很多方面说的不错，但是仔细做下来，就觉得一些东东也是作者东拼西凑过来，扣来就很少翻了。
本来不喜欢散文,因为张爱玲的缘故拿来读读,读了一半,觉得没劲.可能是因为他负了张爱玲的缘故,更不喜欢作者本人.不打算读完了.
买这本书是因为它很热，在榜上呆了很久，也是因为个人对文史的喜爱。但是，真的到了看它的时候，我觉得失望。当然这更多的是和个人爱好又关系，不是很喜欢它的语言风格，缺乏一种真实感。不过，它流连榜单那么久，也许又它的吸引人之处，不过目前我还没发现》
书不错，可我收到的一套中，第六本有两本，少了第五本，让当当换货，来回扯了好些日子，后来说给我们15元礼品券作为补偿，现在又过去几天了，也没见到当当的答复，也没收到礼品券。还有，我1月15日给朋友的小孩定了一份作为新年礼物，今天都23号了，还没有发出。投诉了，也没有回复。当当真的很垃圾。你要觉得你有理，你就别删！！！
小日本的风格，人物画的小，看起来吃力，内容没有营养，一本书用1个小时就搞定！
披着文革外皮的《第一次亲密接触》……
同意“书没什么实质内容”里面是对食物/标示语等存在问题的翻译的汇总里面的翻译错误大都是很简单的单词写错了，所以有了其他的意思但实际上这种错误出现的几率是很小的或者说很无趣的，比如130页中说问一个学生年龄，学生把“I'm fourteen”说成“I'm forty”。第1页是说梨pear写成了rear。这种东西也被作者拿来说事有意义么？中英文翻译闹出笑话的事情很多，我相信任何人，只要肯搜集，都能找出一些。随便凑一些东西出来不单伤害读者的胃口，也伤害自己的名声。我不反对娱乐性的图书，但无趣的娱乐性图书实在让我倒胃口。Rubbish！
预定了书，但是没有拿到书，郁闷！
一般般书 看不懂啊.穴位找不到, 太专业看来还是被商家忽悠忽悠 忽悠 继续忽悠
书本的质量很差：收到的书本前面几页装订反了，有几页本来就没有装订好，直接就可以拿下来。寄回当当网换货，20多天了，一点消息都没有，写了邮件通知换货的原因，却没有见到任何回复。为了要换货，我还要特意去跑一趟邮局。这次买书简直是受气。这样的服务也太差了。
不敢说这本书写得不好，但这实在是一本看了让人不舒服的书，不知道真实的心理咨询师的生活是否天天在经历着这些令人难受的事情，并且女主人公的身世也设计得很古怪且缺乏真实性。很早就读毕医生的散文，小说也读过几本，但这本书是我不太喜欢的一本，身边一些爱书的朋友们读过之后也有同感。
第一次在当当网上买书，很方便，很实惠！孩子一收到书,就爱不释手地读起来，是一套好书，在开心快乐地儿童故事中让孩子学会做一个有个性、有爱心、乐于助人的孩子。
很失望，对故事的内容很失望，并没有推荐的那么好看  只是一般
买这本书是因为看了网上铺天盖地的五星评论，收到一看，大失所望，这充其量就是一个职场油子没事的一种职场日记，评论家说介绍了若干种人力资源方法还有工作技巧，我真的想建议一下那些评论家，您该进修了~
书的印刷质量很差，有盗版书的感觉，很多页字迹模糊，看起来很费眼。书到了感觉很失望，找不到阅读的感觉。
本想卖给朋友作为英语入门的教材，没想到效果不佳，中英文夹杂着阅读确实不太习惯，还好是买了第一册。
我看过朋友的还可以，但是我订的书迟迟未到已有半个月，都没有收到打电话也没有用，以后你们订书一定要考虑好！当当实在是太慢了
我两周前定购了这本书，到现在都未收到！速度太慢了！
比较失望,也没太多的心理分析描写,完全是案例,且没有深入的分析,
很一般的书不是大道理就是小故事比较适合中学生看
边看边哭！！！我怎么买了这本流水帐？！幼稚，后悔呀！！！
一般的书。。。。。。。。。。。。。
实在太无聊的书了  一点意义都没有
看过嘟嘟和巴豆后，就觉得这本书买怨了。
内容和见地一般，说教太多，很失望。
我都还没收到书。2月9号寄出的。今天已经21号了怎么还收不到
写得是现实了一些，而且只停留在文字表面，不深入
每个人的看法可能都有所不同，也许还在围墙外的我没有用心去看者本书吧，也是听朋友介绍跟风买的，满新欢喜的拿到后一读觉得没有什么意思。情侣或夫妻两个人每家都有每家的故事与特点，我觉得只要用心就好了。。。。
同一个订单中这本书没有收到，那为什么还会扣钱呢
文章有点深,自我感觉书写的不如预期那么好
说送礼卷也不送！我在也不来当当买东西了
定了2次，没有货！！失望啊！！！！！！！！！！！！！
买本新书刚打开包装袋就看到破损，感觉挺不舒服的
书的毛边每页都有，就象没裁剪好一样！是盗版书！当当自己弄的图书难道不管装帧质量吗？这样的书卖人也太难为情了！
故事无聊，人物无力，描写拖沓，可以伴之入睡。
我很愤怒，这本书我4月23号收到邮件说上海寄出，今天了5月7号了，我还没见到书的影子，居然让我写评论……希望像在当当上买书的朋友慎重了
当当网中到底有没有这本书啊?????为什么要留下钱而不发书?????这这真让人扫兴!!!!!!
这么排名靠前的书，居然写成这样？只能说实在是很一般。
我是在儿子三岁时买的这套 书，儿子很喜欢。
呵呵，虽然表皮看上去不错很精致，但是我还是能看得出来是盗的。但是里面的内容真的不错，我妈爱看，我自己也学着找一些穴位。
首先，很感谢“求医不如求己”给我和家人及身边的朋友带来的益处。在节奏感愈演愈快的生活中，让所有人都忘记了自己是个生命，是个随时都可能被侵害的生命。我想看过此书的朋友们一定豁然开朗，原来我们是如此轻视我们的身体健康。所以我建议朋友们都看一下此书，相信它会带给您像我一样的大的收获。是此书让我明白有个没有后患的身体才是实现所有梦想的基础。健康与你我同在，“求医不如求己”与健康同在
内容还是贴近商务环境对与职场入门还是有必要的
书中的内容总结起来就是：20岁的女生要学会圆滑处世，要懂得为自己“着想”，这样才能创造出一个成功的人生也许正是因为它所要求的圆滑处世是我做不到的，所以我不太喜欢这本书
质量很差。图像不清晰。光盘有摩擦的痕迹
也就是普及了些自以为大家都不知道的事也就是职位往上那么一小挪给捧得天花乱坠适合熏陶下俩眼一抹黑的职场新人。。。
这本书说实话不太好用，讲的东西不会让我觉得学到了什么。只是一些平时日常生活中用错的地方，在网上随便搜一搜就有。
看了一个月还没看完 现在的书广告太凶了  内容很平淡语言也一般 不知道是不是翻译的问题
说送礼卷也不送！我在也不来当当买东西了
请问5月27号的订单已付款为何现在还没收到呢你们的快递公司是怎么发货的啊？
看了后，觉得这本书有些名不符实，没有什么触动心灵的东西
买了后悔了。感觉就是有个人用英文自说自话，不象想像的那么幽默。
是我买了后悔的几本书之一，太贵，内容也不像其他人评论的那么好。就看孩子喜不喜欢看了
